CREATE TABLE hymn (id INTEGER PRIMARY KEY,content TEXT NOT NULL);
INSERT INTO hymn (id,content) values(1,"1 Abasi nnyin ofon eti, Oyoho ye mbom; Isopke ndiyat esit, Adara ke mfon. 2 Kpukpru owo ekut mfon Abasi onode; Mbom Abasi odion Kpukpru nkpo nde. 3 Kpukpru utom Fo O Obon, Eye, etoro Fi; Kpukpru ikot Fo eyenyun Edara Fi eti. 4 Mmo eyedara nditin Ubon ke Obio Fo ; Etin utene Fo, Obon Ye akwa odudu Fo. 5 Kpan mmo enam owo ekut Ata ikpo nkpo Afo anamde, ye ubon Ek'enyenede ndyo. 6 Ke nsinsi ukpono Fo Ikukere Obon ; Kpukpru emana eyekut Odudu Fo ye Ubon. 7 Obon omum akama mmo Eduonode k'ison; Onyun emenere ibuot Mmo eke enuhode. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(100,"1 Akpa. Eti Spirit, kop akam nnyin, Da ufok ‘mi nt’ Okuo ; Di, ke ofuri odudu Fo ; Di, Akwa Spirit, di ! 2 Di nte ikan, nyun yarare, Mfefer’ esit nnyin ; Nyun da nnyin ke usun uwem, Emi isanade. 3 Di, nte ikan ke esit nnyin, Nte ikan uwa ; Ndien kpukpru se edehede, Ku yak osuk aba. 4 Di, nte edim, nyun dion mm’owo, Emi ebohode Ntem, k’ofuri ererimbot, Ndikpono enyin Fo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(101,"1 Iko Fo, Abasi, Eyedu ke nsinsi ; Eny’ eteme nnyin k’usun, Ono nnyin unwana. 2 Iko Fo ododon Nnyin esit ke mfuho ; Ke mm’asua ekperede, Enye’ edi out nnyin. 3 K’ini nnyin mikwe Fi, K’ukut ye afanikon ; Yak iko Fo ‘du ye nnyin, Man ono uboho. 4 Iko Fo onono Ikot Fo inemesit ; Ono mmo inyene Em’ otode Heaven. 5 Iko Fo anwam nnyin Ke uwem nnyin k’ison ; Eyenyun anwam nko Ke usen mkpa nnyin. 6 O yak nnyin ikop, se Iko Fo etemede ; Yak itene Fi Obon, Yak idu k’ima Fo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(102,"1 Ekom enyene Fi, Ete K’unwana onode ; Unwana emi ikutde, Oto ke heaven. 2 Afo oduok eti ofim Esin owo k’idem ; Onyun esin k’inua esie, Iko uwem. 3 Iko emi abanade Uwem ison emi, Obuk uwem Jesus, emi Afakde owo. 4 Enye ekedi nte owo, K’onyun afiak edi, Nte Akwa Ebierikpe, K’utit ini. 5 Enye okodu uwem k’ison, Ama akpa nko ; Onyun okpon uyo, ete, Eti Imo. 6 Kpep nnyin isana ke ido Christ akasanade ; Man nnyin inyun iben’idem Ndikut Ete. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(104,"1 Utuenikan emi owutde Kpa eti usun ; Idim-uwem asiahade Ke heaven, ebiet-idunn. 2 Uyo ukpon, Manna emi Otode ke enyon ; Andida nnyin usun, emi Akade ke enyon. 3 Adaha-ikan ke ekim, Afo unwana nnyin ; K’ini oyobio ye edim Ebiet uboho nnyin. 4 Iko nsinsi Ete, Uduak Eti Eyen ; Edieke Afo muduhe, Uwem nnyin atak ken. 5 Obon, nam nnyin ikpep eti Ifiok Fo ye item ; Ikabare itiene Fi, Kpa ke ofuri uwem. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(103,"1 Se nnyin, O eti Eti, Nte idide k’ufok Fo, Ndikop iko emi Afo onode osok nnyin. Nwam nnyin k’iton ererimbot. Man inam se ofonde Fi. 2 Ke unwana Spirit Fo, Ye odudu Esie, emi Osonde akan kpukpru Mm’odudu ke ererimbot Idi, inyun idor’enyin Ndidu k’idak mba Fo. 3 O Obon, se mmo emi Edude ke afanikon ; Y’mbio ukut y’ udono, Emi ebetde unwam Fo, Afo don mmo kpukpru esit, Nyun kpeme mmo ekudue Fi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(107,"1 Mana kwo iko no mi, Nti iko uwem ; Yak ntim nse uyai, Nti iko uwem. Ekpep mbuotidem, Iko ufa uwem. Nti iko, iko Obon, 2 Jesus Christ Obon, ono Yak ikpan uton ikop, Ekpep nnyin mi k’ison, Man ika ke enyon. 3 Yak isian kpukptru owo. Eyefen mm’ukwan-nkpo mmo, Jesus, Andiyana Nam nnyin mi isana. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(105,"1 Ete, Afo omono Iko Fo oto k'enyon ; Iko ek’ etemede, Iko nti unwono. nkpo ek’ adade nnyin ifiak isok Fi k’emem. 2 Ibetke unwana utin Mme unwana ofion ; Unwana enyon emi Ayama kpukpru ini Obon teme, nnyin k’enye, Nam itiene, ibo mfon. 3 Mi, ikut ifiok-enyon, Ayama k’ima ye mfon, Ebine ndik ; anyana K’oro Christ odu k’esit ; K’eribuot idem ke Enye inyon ufok ke inem. 4 Andiyana, Unwana, Ke Afo iyeyama ; K’mfon Fo nnyin iyedi Ndito unwana Fo mi, K’eriwut owo usunn Ek’ afiad’ aka Ete. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(10,"1 Nyekwo ima Jehovah mi, Nyetin akpaniko Emi Jehovah ananam K’eyo akpaimo. 2 Akwa ima Jehovah nnyin Ebigi okposong; Enye anam akpaniko Osim Ikpa-enyong. 3 3. Mbon enyon etoro Fi, Ekwo mm’utibe nkpo Enyun ekwo akpaniko K’esop nti owo. 4 O anie ebiet Obong K’otu mbon enyong? O anie ebiet Enye K’otu owo k’sisong?. 5 O mbufo, ikot Obong Ebak Enye eti O mbufo enten’Obong K’ini ebonode. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(11,"1 Edisana Abasi, Akwa Obon nnyin , Ke usenubok emi ikwo itoro Fo; Edisana Obon nnyin, mbom ye odudu, Enyene Ete, ye Eyen y'Eti Spirit. 2 Edisana Abasi, mme nti owo Fo, Eno Fi itoro ke ofuri ererimbot; Otu mbon enyon nko edian itoro Ke iso nsinisi ododu Abasi. 3 Edisana Abasi, okposuk edi nte Ubon Fo edibede mme idiok owo ; Afo edi Edisana Andikpon Nkan, Oyoho k'odudu, ye mfon y'ima. 4 Edisana Abasi, Akwa Obon nnyin, Kpukpr'nkpo etoro Fi, k'enyon ye ke ison ; Enyene Ete, ye Eyen, y'eti Spirit. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(106,"1 Spirit Obon, ofon ama, Akabare owo ; Iko Obon edi akpan Ekpep okoi nkpo. 2 Item Obon enen, onyun Adadat esit nnyin ; Uyo Obon edi eti, Anwana ke enyin. 3 Ndik Obon ofon, onyun Odu kpukpru ini ; Ibet Obon edi akpan, Onyun enen eti. 4 Ofon akan nkpo uto, Y’inyene ediwak ; Enine ke inua akan Ata aran okwok. 5 Mmo esian owo Fo, se Ofonde ndinam ; Owo emi onimde mmo Okut otip akan. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(108,"1 Ufok Abasi oson Ada ke Christ Obon ; Jesus okokot enye Ke mmon y’iyip Esie ; Oto k’enyon Abasi Osuhode edi, Ada eti iyip Esie Y’uwem edep enye. 2 Oto ke kpukpru obio Mmo edi k’esit kiet ; Mmo kpukpru edot enyin Ke Jesus Christ Obon. Enyin kiet mmo ededion, Udia kiet mmo edia ; Enyun enwana nte kiet Ke mfon Obon enyon. 3 Mm’idiok owo esuene Enye, k’iko y’imam ; Koro k’ediwak nka, Enye abahade. Edi nti owo do, Idopke dop uyo, K’ekpe ubok ebana Enye ndiana kiet. 4 Mmo edu kana k’ukut Y’esuene, ye ke but ; Tutu enye edikutde Emem nsinsi. Ndien k’akpatre ini K’idorenyin osu, Enwan ufok Abasi Odop k’erikakan. 5 K’oro nnyin edibuana Ye Christ k’idun k’enyon ; Ebuan’ ek’ edinamde Ifre afanikon ; Ke ntre yak nnyin isana Ke mfon Obon, k;ison, Man ikpodun k’ifure Y’Enye, k’akwa ubon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(110,"1 Ofon ima-Obon Emi obopde nnyin, Anam ibuana ke nkpo, Nte mbon enyon. 2 Idu mi k’iso Fo, Ndinam mkpe ubok ; Ke ndik, y’idara, ye k’ima Idi kiet ke Obon. 3 Ibuan’ afanikon, Ibiom mbiomo kiet ; Inyene ndinwam owo mfuho anamde. 4 K’owo akad’ enyon Enyene nnyin mbom ; Edi  k’esit isuk idi Kiet, ke Jesus Obon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(111,"1 Christ edi Akwa adaha, Christ edi Akwa  Itiat, Edimek  Obon ; Andinam Kpukpru nnyin mi idi kiet ; Unwam Zion ke nsinsi, Idor’ enyin esie ikpon. 2 Ke temple emi ikotde Fi, Obon ; di mi mfin ; Ke akwa mbom y’ima Fo Di k’ufot nnyin, mi mfin ; Yak eidion Fo oyoho nnyin Ye ofuri ufok emi. 3 No kpukrpu ndito Fo mi Se mmo ebenede Fi ; Yak ufon akwa ima Fo Odu ye nnyin ofuri ini ; Ndien ke akwa ubon Fo Iyedara nsinsi. 4 Itoro enyene Ete, Itoro enyen’ Enyen, Itoro enyene Spirit, Abasi ke ita, kpa Kiet ; Kiet k’odudu, y’ima, y’mbom Ke akpaimo ini. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(112,"1 Ndito Obon enyon, Ke isan mbufo k’ison, Etoro Andiyana, Ke akamba idara. 2 Nnyin isasana ika, Kpa k’idun Obon ima ; Ndikut mm’ufan nnyin do, K’ededu k’idaresit. 3 Ese ko kpa ke iso, Obio Zion oro, Do, nnyin iyedun ofuri, Ye Obon, ke nsinsi. 4 Ekufehe ndik, eda Ke mben Obio Ima ; Jesus Christ, ufan owo, Adada k’usunk’iso. 5 Ke isan nnyin mi, Obon, Imokpon mm’nkpo ison ; Teme nnyi kpukpru ini, Man itim itiene Fi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(113,"1 Kpukpru mm’andidun mi k’ison Emen ito’ Obon k’enyon : Hallelujah ! Ekwo ikwo Andinyana, K’ofuri ison yak asuana : 2 Mbom Fo Obon, odudu, Akpaniko Fo, ikpuhu : Itoro Fo ikureke, Tutu ererimbot ebe. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(109,"1 Jehovah, ufok Fo. Emi Ebopde mi k’ison, Ewak mmo eke esuade Enye, k’esit y’ukpon. 2 Mme Jew k’eset ema ebop Ufok, nditoro Fi ; Edi mm’asua Fo ekebiat Enye ofuri-ofuri. 3 Obon, Afo ikpon obop Ukpon y’esit owo ; Onyun ono spirit ima Otode k’uwem Fo. 4 Nnyin imokom Fi, Abasi, Anamde esit nnyin, Akamba ebiet, emi Emekde ndidun. 5 Mbok kuno mm’asua ifet K’esit ikot Fo mi ; Nam esit nnyin as asana Man nnyin ikpokut Fi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(114,"1 Ufok Fo enem k’enyon, K’ebiet unwana y’ima. Ufok Fo enem k’ison, K’ebiet idiok-nkpo ye mkpa. Spirit mi eseseme, K’ebuana y’ ikot Obon, Ye uyama iso Fo, Y’uyoho Spirit Fo, Ete. 2 Mm’inuen e’efe k’idara, Ekanare mm’iti’uwa Fo. Mm’ukpon ek’ekpade mba Ekut itie emem mmo k’Afo. Nte nyon ibiom, emi Mikekwe s’osorode, Mmo efiak etiene Fi, Eduok odudu k’nsinsi. 3 Mm’ukpon k’akwa idaresit, K’eno eti itoro mi. Ke desert enwon mmon uwem, Manna ke onyun osuhore. Ededion esan eka, Tutu esim ebekpo ; Eyewuk ubok ‘no Fi, Emi tutu ko akama mmo. 4 Obon, edi edeme mi, Sio mi ke idiok-nkpo fep ; Ke mfon Fo, O kpeme mi, Yak mi ntie ke nkan Fo. Utin, y’otu-ekon mi, Mbok ku yak mi ndue Fi ; Mfon y’ubon eto Fi ; Nwana mmo, Obon, sin k’esit mi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(116,"1 Abasi, nnyin ima Ebiet ukpono Fo ; K’idu k’ufok Fo mi, Inem esit eti. 2 Edi ufok akam, Emi ibonode ; Afo onyun odu, Abuana ye nnyin mi. 3 Abasi nnyin ima Ata iko uwem ; Emi onode nnyin Ndonesit y’emem. 4 Ndikwo Fi mi k’ison ; Ikpa ima ndikwo Se ekwode k’enyon. 5 Obon no nnyin mfon ‘Dima Fi nkan k’ison ; Man ikpotoro Fi, K’ikutde Fi k’enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(115,"1 Ekpono Obon k’uyai uten’ Esie ; Enuho ndino Enye ubon ; Gold nkop-item ye incense nsuk-ibuot Eda, ekwo akwa Enyin Obon. 2 Enim mbiomo k’ukot Esie, man Enye obo onyun ababare ; Ono idonesit onyun okop akam ; Eteme nte edisanade. 3 Ekufehe ndik k’okure Esie, Oto ke unana idorenyin ; Akpaniko ye ima, ye ime nde, Edi uwa ebekpo Obon nnyin. 4 Okposuk uwa nnyin midige kpa nti, Obon eyebo k’enyin Esie ; Ono idara ye emem kpukpru ini, Ye idorenyin midkureke. 5 ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(117,"1 Jesus, da k’ufot nnyin Ke odudu Fo ; Nam akam nnyin edi nkpo eridion. 2 Yak eti Spirit Fo, Oduk nnyin k’idem ; Ebin ndik y’mfuho K’esit nnyin efep. 3 Ntem k’idinyene Uko ye unen, Ndikut usiere Nsinsi usen. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(118,"1 Akwa Abasi, kop ikwo, Emi ikot Fo, k’esit mmo Enode Fi, man mmo ekom Fi, ke ima Fo ye mbom. 2 Ofon ye nnyin eti-eti, Ibono ke ufok Fo mi, K’eti usen Fo, ndikwo Ima Fo ye akpaniko. 3 Abasi Ibom edi Utin, Enye odude k’otu nnyin ; Ono idaresit, onyun Ekpeme k’ edinem usun. 4 Akwa Abasi Ibom, nnyin mi Ibono k’iso Fo mfin ; Iwuk ubok ke erikom, Ye k’eridori Fi ubon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(12,"1 Toro Edidem, Obon nnyin k'enyin, Kwo ima ye odudu Esie k'ison. Otu ekon nnyin y'Andinyana owo, Okpon k'uyai onyun odot itoro. 2 Kwo mfon Esie, k'okposon uyo, Emi akarad'ofuri ekondo, Onyun asanade k'ekim ye k'edim, Aduatde k'obuma, ofiori k'ofim. 3 Ison ye ofuri inyene esie, Enyene Obon, Enye 'kobot mmo; Onim ererimbot ke nsisnsi itiat; Anie edikeme enye ndibiat? 4 Anie ekeme ndibuk mfon Fo? Kpukpru nti nkpo ewut ima Fo; Obot ye una ison, ofim ye idim, Inyan ye mbara, unwana y'ekim. 5 Obu ye ntan, kpukpru nnyin idi. Ibuot idem y'Afo ofuri-ofuri Mbom Fo awak, aka ata anyan, Andibot, Andinyana, y'Ata Ufan. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(122,"1 Nnyin ibono mi mfin K’ukpono Fo, Obon nnyin, Di k’ufot nnyin, nyun dion Ndito Fo mi k’ison. 2 K’ akwa mbom Fo mbok, Nam nnyin ikot Fo, idiok K’ifiok akpaniko Afo amad’ ndino. 3 Man kpukpru ikot Fo mi Ekeme ndibiet Fi, K’erikpon idiok ido Emi abiatde owo. 4 No nnyin se ibenede, Tiene nt’inanade ; Oto ke akwa mbom K’ntak Jesus Christ Obon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(119,"1 Ukpon mi, afo eyenam Nso ono Obon, Ke ediwak eno, emi Onode fi k’ ison ? 2 Obon, mmoduk ufok akam Ek’ Afo amama ; Ndor’ idem ke Afo mi, mkponke Fi aba. 3 Motoro Fi, Abasi Ibom, K’iso kpukpru owo ; Mokom Fi ke nti nkpo Ek’ Afo onono. 4 Mmono Fie sit mi, Obon Bo, kpohore, mbok ; Nyun no mi obufa esit Mikopke idiok. 5 Afo ama osio mi, Ke idiok ido ; Onyun anam nkut mfon Ke erinyana Fo. 6 Afo, Obon, enyene mi Ikpohidem y’ukpon ; Kpep mi nkpokwo k’enyon, Man nkpokwo k'enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(120,"1 Jesus ti iko oro, Kpa iko unwono Fo mi, Yarare Idem Fo mi, Man itim ikpono Fi. 2 Di k’ufot nnyin mi ; dion Kpukpru nnyin mi ke ukpon ; Nyun no Spirit Fo, anam Kpukpru nnyin ifon ikan. 3 O nam nnyin idot, Obon, Ndibine Fi k’enyon, K’ebiet ekutde Fi Ke idaresit eti. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(123,"1 Mfin usen utin, Yak unwana odu ; Yama k’enyon, mbok, nyun bin Ekim emi kpukpru. 2 Mfin usen Obon ; Ikpa mba eti, Obufa odudu k’iyom K’ubok Fo, O Ete. 3 Eti usen emem, Yoho nnyin y’emem Fo, Wuk kpukpru oyobio uwem Edu ke ndobo. 4 Mfin usen akam, Yak ekondo edi Esop idem, ke edinam Mkpe ubok nno Fi. 5 K’akpan usen emi, Don uwem Fo no nnyin ; Nyun demede mm’ ukpon k’ede Nam mmo edu uwem. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(125,"1 Imokom Fi, O Abasi, Ke obufa usen emi ; Ete, tim kpeme nnyin mbok, Ke kpukpru oruk idiok. 2 Sese esit nnyin y’edeme, Sio k’idiok-iko, teme, Kuyak ikop inyun ikut nkpo mbubiam ye nkpo but. 5 Yet kpukpru ukpon nnyin asana, K’idiok iton yak ifara, Kuyak inyene ke uwem, Iseri, ye ntan-idem. 4 K’ini usen okurede, Okoneyo edinyun edi, Yet esit nnyin k’iyip Obon, Ke mm’ ndudue isan-usen. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(126,"1 Adat nnyin esit, O Obon, K’edohode ete, Iduk k’ufok Fo mi k’ison K’ mfon Fo, O Ete. 2 Ofon nnyin mi iwuk ubok Ino Fi, O Obon ; Inyun ikop iko uwem ; Ata uwem ukpon. 3 Esit enem eti-eti, K’ini kpukpru uyo Ebuanade, ke erikwo Akwa itoro Fo. 4 Esit enem eti-eti K’ini kpukpru owo Enuhode, ebene Fi K’mfon, nti nkpo. 5 Esit enem nnyin,  O Obon, K’ufok Fo mi k’ison ; Eye adat nnyin ko akan, K’ufok Fo ke enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(124,"1 Edi ata eti nkpo, K’ini utin esierede, Itono edon, inyun ikom Ete odude k’enyon. 2 Kpukpru usenubok, ikut Ima Obon nnyin nt’obufa ; Enye ‘kpeme nnyin k’idap, Otono ntak anam iset. 3 Mme obufa eno mfon Eto k’ubok Esie k’enyon ; K’ini inyun ibonde akam, Enye asana ekpere nnyin. 4 K’nkpo inamde ke usen, Mm’edi s’inemde nnyin esit, Inamd’ ino Obon mfon Iyekut utip ke enyon. 5 K’ utom usen, se ededi, Usun ana inwan no nnyin- Ifet ndikan idem, usun Ek’ idikperede Obon. 6 Kuyak iyom akan emi ; Kpon kpukpru ekikere efen ; Emem eyedu k’esit nnyin K’ idude uwem ino Obon. 7 Obon nam nnyin idu uwem K’ison, nte enemde Fi ; Inyun ibene Fi, mbok, Nam nnyin idot idun enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(127,"1 Abasi Ibom Ete nnyin mi, Se kpukpru nnyin idi K’iso Fo, nditoro Fi, K’eti usen emi. 2 Kpukpru nti ukpon ekwo Itoro Fo k’enyo ; Ete, O kusin nnyin emi Ikomde Fi k’ison. 3 Ke kpukpru nti nkpo Fo, Se nnyin itoro Fi, K’uwem, ye ke nson-idem, Ye eno efen eti. 4 Se nnyin itoro Fi, Ete, Ke ediwak ima Emi okponode ke usun Ikot Fo ekeka. 5 K’eti usen emi Afo onode ekondo, Man mmo ekpono Fi. 6 Ke eti iko oro, Emi etemede nnyin mi Kpukpru nti ido. 7 Ke Jesus Christ, emi Oyomde ndikabade Nnyin mi ifon eti. 8 Emi akpade ke eto, Man Enye anwam, mmo Enimde ke akpaniko, Ke idiok-nkpo. 9 Nam kpukpru nnyin mi ifiok Idem Fo, O Ete ; Ye Jesus Andinyana nnyin O kuyak nnyin ifre. 10 Di, dion nnyin mi mfin emi, Nam kpukpru nnyin, Obon, Ikpono Fi k’akpaniko, Abasi Ibom k’enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(129,"1 Abasi akanam enyon, Anam utin ye ofion ; Obuma ye ikpa-enyon, Ye kpukpru ntantafion, 2 Ikpo obot, ye akwa mmon ; Akpa, ye edisat ison ; Ufene, ye unam ikot ; Ye kpukpru inuen ke enyon. 3 Abasi okonyun anam Owo ; obot ikpoidem Oto k’ison ; ono ukpon Emi enyenede uwem. 4 Kpukpru nkpo ekededi Abasi akanam ama K’usen itiokiet ; ndien Inamke nam k’itiaba. 5 Ndien Abasi Ibom ekpep Kpukpru owo, ete, enim Usen Imo otim ofon, Ekpon urua, ekpon utom. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(13,"1 Ukpon mi toro Jehovah, Da utomo sok Obon. K'ima Enye akafak fi, Di, ndikwo mfon Esie. Toro Enye. Toro akwa Edidem. 2 Toro Enye ke mfon Esie Ye mme anam idiok ido ; Ke ima Enye akafak nnyin Toro Enye, Utibe ke ima Esie. 3 Enye onyun ekpeme kpukpru Minyeneke nson nda, Ke akama mmo k'ubok Esie Ke kpukpru usun uwem. K'okposon Ubok Esie. 4 Mbon enyon ebuana ye nnyin, Emekut iso Ete ; Utin, ofion, ye ntantafion, Kpukpru mme utom Esie Edi itoro, Etoro Akwa Obon. 5 O nsinsi Akwa Abasi, Omofon ido ye owo ; Nam isian akwa ima Fo, Yak isian akpaimo, Iyetoro, Edikon Abasi Ibom. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(128,"1 Usen emi, akpan usen, Usen akwa Obon, Emem uyo, etoro Christ, Enye ‘kpkpa k’ison. 2 Ayak owo ewot Enye, Ebuk Enye k’ison ; Edi Enye eset mfin, Okpon udi onyon. 3 Odok k’enyon, ada ubon Ete onode Enye ; Obo  odudu ndidi Ekpe- ikpe owo. 4 Enye iyarake aba Mbarekpe, k’enyon ; Anyanya Esimo do Esem meren-meren. 5 Abasi odion mfin, Akpan usen emi ; Etre utom, etre mbre, Eda eno edi. 6 Edi, ikom Obon nnyin mi, Edidem ye ufan ; Edaresit k’usen emi, Edaresit mfin. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(131,"1 Ufok Fo, O Obon mm’udim Eye akpan-akpan ; Ufok mfon Fo enem nnyin, K’inemesit akan. 2 Iton ufok Fo, O Obon Odon nnyin mi eti ; Ukpon ye esit nnyin, Obon, Esuk eyom kpa Fi. 3 Nkpri inuen ebop  efok Ke itie uwa Fo, ebok ndito mmo k’ufok Enyene Fi nko. 4 K’ufok Fo, O Abasi mi, Jehovah mme udim ; Afo edi Abasi nnyin, Obon ye Edidem. 5 Ofon ono  mme mmo oro Edude k'ufok Fo, Enode Fi itoro mmo, Idopke dop uyo. 6 Ofon ono owo oro Obuotd’ idem ye Afo, Emi esit esie nko Amade usun Fo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(132,"1 Andinyana ama ekedi Nte ata nsek eyen ; Mme angel ekekpono Enye K’ebiet Enye akanade. 2 K’uyen Enye okodu uwem, Nte enemde Ete k’enyon ; Uwut nkpo ‘no nnyin k’edi, Nte ikpodud’ uwem k’ison. 3 Enye ono item emi, ‘Eda nkpri ndito edi ; Baba owo kiet okukpan ; Ami ye mmo, idi ufan.’ 4 Imeda mmo idi, Obon, Isok Fi k’idiono mmon ; Yak Spirit Fo odoro mmo, Mbak mmo edikut mfon. 5 No mm’ angel Fo, wuho, Ete, Ete, etim ekpeme mmo ; Wet enyin mmo ke nwe uwem, Nyun dion mmo kpukpru ke mfon Fo. 6 O nam nkpri ndito emi Ekori k’ifiok y’ mfon Fo mi ; Ndien k’akpatre ‘yetoro Fi, Ye mm’angel ke nsinsi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(130,"1 Israel toto ko  okobop Akwa ye ediye ufok Ono Fi, O Obon enyon Emi oyohode ison. 2 Abasi Afo okobo Se ke ima enode nno ; Onyun emek ufok oro, Ke ebiet ukpono Fo. 3 Ekem nnyin mi itoro Fi, Abasi, ke eti ini, Emi okotde ekondo eno ubon y’itoro Fo. 4 Ndien k’ebiet ekededi Owo k’ima ekpono Fi, Kpa ke idem oto oro Afo ese ke temple Fo. 5 Ke mfon Fo, O Obon, nnyin Kpukpru ibono mi mfin, Man Afo okpobo utom Inode Fi, Abasi Ibom. 6 Yak Andinyana nnyin edi, Odun ye nnyin k’ifok emi ; Eteme nnyin mi ke ison, Man ikpodun y’Enye k’enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(133,"1 Nte iko Fo, O Obon, Etemede nnyin mi, Ida ekpri eyen emi Ino Fi mi mfin. 2 Abasi, nim enye k’ otu Ikot Fo mi k’ison ; Nyun wet enyin esie, k’nwed Uwem Fo ke enyon. 3 Nyun teme enye ke usun, Eti usun uwem : Man enye adiana Christ, Ata Iberedem. 4 Nam kpukpru nditowon K’ufok emi, ese Mfon Fo ye ima Fo, kpan enim Fi ke Ete. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(135,"1 Spirit akwa Abasi nnyin, Di, yet owo k’ukpon, Emi odoride idem Ke Jesus Christ Obon. 2 Spirit mfon, di, kabade Enye k’esit y’uwem, Man enye adiana Christ, Ata Iberedem. 3 Nam enye, O Jehovah nnyin, K’akpaniko edi Eyen Fo k’obufa uwem, Ye erifehe Fi. 4 Nam enye adianare Okpon nkan’ido ; Kpan enye ekpesin idem K’utom ukpono Fo. 5 Kuyun uyak enye, Obon, Anam nkpo emi Edibiatde Fi uyo, Kuyak esuene Fi. 6 Nyun yak eber’esit y’Afo Akwa Iberedem ; Man enye okposim ubon Ye anyanya uwem. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(134,"1 Jesus, eti Ekpemeron Ama ekpri enyenowon ; K’ikpanessit k’otim edek Mmo ek’edide kpa nsek. 2 Afo, Obon, eteme nnyin Se nnyin inamde mi mfin; Ntre ida eyen idi, Ino Fi ke ufok emi. 3 O Jesus, nnyin ibene Fi, Anam eyen emi edi Eyen ufok Fo, mi k’ison, Eyen ufok Fo, mi k’enyon. 4 Yak Edisana Spirit Fo Ekpep enye eti ido ; Ama ibet Afo ‘node, Y’usun akpaniko nde. 5 Enye ama akpa k’uyen, K’ima Fo, di don esit nnyin ; Enye ama ebigi mi, Yak eny’osuk adiana Fi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(137,"1 Edima Jesus, ida, Isobo ndinam uyo Fo. Eyen emi k’uyo Fo, Ida isok Fi k’idiono, Nte enye edi Okuo ; Uto emi enam heaven. 2 Mmodo itienede Fi, Bo unwono nnyin, da enye, Yak ikut ubon Fo mi ; Ndien ke mbom nam enye Edi eyen Fo ke nsinsi. Okuo k’ison ,Okuo nsinsi. 3 Nkpo uto esit nnyin, K ’emi ana do k’esit Fo. Nam mmum nnyin osim enyon ; No eridion Fo ekese. Wet enyin inode k’emi, Wet enye ke nwed uwem. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(136,"1 Se eti  Andkpem’ eron, Ekpem’ Israel Esie ; S’ Enye okot ndito eron Esin k’ ubok Esie. 2 Enye ete yak mmo edi, Kusak idaha mmo ; K’nta’ eridion oruk emi, Obon Jesus ‘kedi. 3 Imemen mmo y’ubok ekom, Inim Fi ke iso ; Idi Okuo y’esit ekom, Yak mmo edi Okuo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(121,"1 Afo okot k’usenubok, Kpukpru owo eduk k’ufok, Man nnyin inyene ifiok, O edema Abasi. 2 Esit ededat nnyin mfin, Koro iyomde ndisin Ofuri idem k’itoro nnyin, 3 Afo akara do k’enyon, Afo odun ye nnyin k’ison, Afo edi akwa Obon, ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(138,"1 Ete, bok ndito nnyin ; S’ererimbot akamade, ekim. Ke idak mfut mba ubon Fo Kpeme mmo, Afo Andino uwem. 2 Ete, sana kpere, Sono wana k’ubok Fo, kama mmo ; Mbok, fat ndito nnyin dian idem, Ndik ererimbot okuno unan. 3 Dip mmo mbok, tim dip ; Dip, kpeme ke ifure ye emem ; Sio ke idiok ye ndudue, Y’idomo, ye iton obukidem. 4 Kama mmo esana, Esana ke idomo ererimbot, Man ke edisana mbana, mmo Ekpeduk ye nnyin k’idara ke enyon ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(14,"1 K'ini ukpon mi etide Ofuri mfon Fo Ete Idem akpa min k'ima Fo Ye ami idiok owo. 2 Nda usem ke mmon Obon K'ndino Fi ekom, Eke odude k'esit mi, Ewak eti-eti. 3 Ibat nkpo inemesit, Afo 'konode mi Toto k'uyen, tutu emi Inyeneke utit. 4 K'ini nkpid' idem k'iduo, K'usun uwem emi, Afo ayanyan Ubok Fo nno, Man ami nkpadaha nda. 5 K'ini ndonode eti, Memfiokke idem mi, Afo ono nsonidem, Ye obufa uwem. 6 K'ini akwa afanikon Mme mfukho okposon, Afo eyesio ukpon mi Ke nsobo ye udi. Tosn nti eno efen Mbode k'Ubok Fo ; Odot nte nkpokomde Fi Obon kpukpru ini. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(141,"1 Obon, mmokut Fi mi iso y’iso ; Nkpotuk mm’nkpo enyin nnyin mikwe ; K’okposon ubok, mmomum mfon Fo, Nnyun mberi mmem-idem mi ke Ete. 2 Mi ke ndita uyo Abasi mi, Mi ke ndinwon wine heaven ye Enye, Mi ken yak kpukpru mbiomo mi, Nnyun nse Fi nte Andiyana mi. 3 Edi ini usoro ye ikwo, Emebri okpokoro eno mi. K’ekpri ini nnyenede y’Afo, Anam nnyom ndidiana Fi ofuri. 4 Usoro ke edisosop ebe, Edi ima Fo eyeka iso ; Afo mi, k’usoro okurede, Out-ekon y’utin edi Afo. 5 Nnyeneke unwam efen k’ison, Nnyomke nko, ke midige Afo ; K’akpaniko, emekem mi Obon, Odudu mi odu k’odudu Fo. 6 Mmodiok, edi Afo ‘menen, Obon, Iyip Foe yet mi nsana mma ; Uwem Fo, Obon, ono mi unen, Edi ewura mi, y’uboho, y’emem. 7 Usoro k’ison anam nnyin iti, Usoro emi edidud’ enyon ; Idaresit nnyin eyekpon k’enyon, Iditied’ ntem ye Christ Obon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(142,"1 Ekedi k’okneyo oro Etapde Jesus, ke ini Enye ‘koyomde ndika Ke ndutuho ye mkpa. 2 Enye ada uyo, onyun Okom Ete k’enyon, obun, Ndien ono mbet oro Etiede k’okpokoro. 3 Odoho mmo, ete, uyo Edi ikpohidem Imo Obunode ono owo, K’abana mm’idioknkpo mmo. 4 Ke mmo ema ‘keta ema, Jesus akade cup nko ; Enye onyun okom obon, Ete odude ke enyon. 5 Ndien odoho mmo, ete, Se iyip Imo oduohode, Kpan ekpedahado eno Owo, ke mm’ idioknkpo mmo. 16 Ido emi eye odu, K’ufok Imo tutu idi ; Enim, man mbufo eti Mkpa ye ndutuho Imo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(139,"1 Nte iko Fo, Obon mi, Eteme, ndi Ke erinim ido emi ; Nti, nkpono Fi. 2 Uyo ye cup emi, Obon Ewut mkpa oro, Afo akpade ndifak Kpa nnyin, udeme Fo. 3 Nte nkeme, O Obon, Nkpeme ndifre? Ukut Fo ke Gethsemane, Ukut Fo ekese ? 4 Ndien k’ini nkutde Fi Akpa ke Calvary, O Andinyana ye Obon, Nti, nkere Fi. 5 Ke kpukpru ubiak ye mfon, Nyeti Fi Obon ; Ke ofuri uwem mi mi nyeti, Nnyun ntoro Fi eti. 6 K’ini mkpa ekperede, Ndik anamde mi, K’akwa ukpono Fo k’enyon, Mbok, Obon, ti mi ! ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(140,"1 K’ emi O Ete, ke ikerede, Ibana ima ekedepde nnyin ; K’emi inyene Jesuss k’iso Fo, Ndikpe Fi ubok nno nnyin mi ; Emi awad’ Idem Esie k’eto, Nt’uwa kiet emi enemde Fi. 2 Se, O Ete, se Jesus Christ Obon, Ndien se nnyin mi, nte idu k’Enye. Kuse nte idade mm’eno Fo Idu uwem emi midotke Fi. K’ufot idiok-nkpo nnyin ye utip mmo, Inim Jesus ye mkpa Esie nno nnyin. 3 K’abana kpukpru emi imade, Ida mmo idi k’emi k’iso Fo. Da mmo sin k’idak mba emem Fo ; Nyun kpeme ukpon mmo ke idiok. Ke ido ererimbot nam esana ; Nyun no mmo odudu ndikan idiok. 4 Da nnyin kpere Idem Fo, O Ete, Andiyana emi amade nnyin. K’ idiad’ udia Afo onode mi, Sin nnyin inam k’usun enemde Fi. K’utom Fo nam idara ndinam ; Kuyak ikpon Fi ke nsinsi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(144,"1 Jesus, di bem nnyin iso, Tie ke okpokoro, Bok nnyin ye ata Uyo. 2 K’in’ inwonde wine ima, Imeti akwa ima ; Kuyak ikpon Fi aba. 3 Imeti ini oro Okokonde k’eto ; Yak ino Fi itoro. 4 Iyip oro oduokde, Eyet kpukpru ndudue Emi nnyin ikanamde 5 Eyen-eron Abasi, Nam kpukpru ikot Fo mi, Emek nditiene Fi. 6 Ndien k’eyetde nnyin ema K’ iyip Christ akwa uwa, K’ iso Esie iyeda. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(145,"1 K’okpokoro Fo, O Obon, Nnyin ikokut utibe mfon ; Ata akwa ima, emi Anamde nnyin itie mi. 2 Nnyin ikokut mi, ke enyin, Ima Afa amade nnyin ; Ima oro okpon k’ison, Awak eti-eti k’enyon. 3 Mbon ison, ye mbon enyon, Ekem uyo, ekom Obon ; Ufon oro okpon akan Jesus ofonde ye mm’ ufan. 4 Mma nnyene esit ekese, Mmo kpukpru ekpenyene Fi ; Mma nnyene uyo ediwak, Mmo ekpetoro Andifak. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(148,"1 Emebri okpokoro Fo, Obon ? Cup ima Fo oyoho odoi ? Do, ndien, yak kpukpru ndito FO Ebono man ekop eridion. 2 Se, edisana usoro, emi Jesus, k’obuk y’iyip Esie ono ; Etim edion kpukpru owo Emi ediad’ enyun enwonde. 3 Yak nnyin ibono k’mbenidem, K’eridomo idem nnyin k’esit ; Man k’ikponde okpokoro Iyesana ika kiet y’ Obon. 4 O yak ikpono okpokoro Fo, Inyun ibono k’uwak, y’idara ; Man s’inamde s’ufok Fo mi, Iyenam k’iso Fo ko k’enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(146,"<i>
 akpa
</i> 1 Obon emi odokde ke enyon, Suhore di k’usoro nnyin mfin ; Afo, di tie k’ibuot okpokoro, O wut nnyin Idem Fo k’uyo ye wine. 2 Ubet emi edi nt’ubet enyon, Obon etie k’okpokoro, odion, Obun uyo, ono nt’ ikpohidem ; Ndito Fo ebo ke mbuotidem. 3 Nnyin ek’ itiede k’usoro mi, Idi ufok Abasi kiet k’Obon ; Ibuana nkpo ye kpukpru mmo oro Eduokd’ odudu ke nsinsi idun. 4 Nnyin idi kiet k’ibuanande y’Afo, Emi edide Andinyana nnyin ; Mbok, tat nnyin enyin man nnyin ikut Inyun ifiok Fi k’eribun uyo. <i>
 udiana
</i> Ubet emi edi nt’ ubet enyon, Obun uyo, ono nt’ikpohidem ; Nnyin idi kiet k’ibuanade y’Afo, Inyun ifiok Fi k’eridun uyo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(149,"1 Ndito Mi, nkpo akak mbufo, Utom oson, idem emem eti ; Eduok odudu k’ebet Tutu mbufo ekop nsonidem. 2 Mbufo edi, ekpon ison, Ekere nkpo Ete mbufo k’enyon ; Etiene Mi eduk k’ufok akam, Ndien kpukpru mbufo ‘yekop inem. 3 Edi etin nno Mi kpukpru nkpo Emi eworode mbufo k’usun ; Ami mmofiok ubiak, ye mm’ utom Mbufo enamd’ nko ke mmon-eyet. 4 Ewaha edi ke ebiet emi, Usun oyom, eduok odudu mi ; Mbufo ‘yeta uyo, enyun enwon Wine, k’ emi ke okpokoro Obon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(147,"1 Jesus idaresit ukpon, Idim Uwem, Unwan’ owo, Nam nnyin iyom kpa Fi ikpon, Isua npo ison nko. 2 Afo osuk ekpere nnyin, Ke nnyin iyomde Fi oson ; Suk kpere nnyin, Ete, mfin, Ke nnyin itide mkpa Obon. 3 Itabi FI, Uyo uwem, Emi edid’ udia ukpon, Afo edi ukem-ukem Eti mmon nno nsat-iton. 4 Ido Fo, O Obon uwem, Odon nnyin mi eti-eti ; Ke nnyin ibonode ntem, Nam ifiok Fi ofuri-ofuri. 5 O Jesus, di ‘didun ye nnyin, Man ido Fo oson ada, Tutu unwana edisuan Ekim idiok-nkpo nnyin ama. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(15,"1 Ekwo eno Obon k'ima, Emenere esit ke uyo ; Enye ono eti eno, Yak nnyin ino ekom k'ima. Akwa Obon Enyon ye Ison, Emi mme angel ekponode, Ete, y'Eyen, y'Eti Spirit, Enyene nsinsi Ubon. 2 K'uwem, ye k'ufan, ye ke udia Inyene ke ererimbot, Abasi nnyin ofon ama, Edikom Enye ododot. 3 K'nsonidem emi mme owo, Ekutde de edibet Enye, Abasi odot itoro, Ye mbuotidem inode Enye. 4 Nnyin idibatke afanikon Emi odude k'utom Obon ; Abasi Ibom edi ima, Eyeno nnyin utip ko k'enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(150,"1 Ete, ye Andibot nnyin, Afo k’eritono Akadian ke ima Fo Uwem iba ke ndo. Mfin se ndito Fo, Dion mmo kpa ntre, No mmo ima k’ufok mmo Y’ata inemesit. 2 O Eti Andinyana, Emi ke Galilee Okonode k’ima Fo Edaresit eti. Mbok dion ikot Fo mi Y’eno etode heaven, Nyun kpep mmo ndikom FI Andino kpukpru nkpo. 3 Eti Spirit Abasi Emi asanade, Duok ibifik Fo, sin mmo. Y’Ima Fo k’esit mmo O kpeme mmo kpukpru ini Mbak  mmo ekudue; Nyun teme mmo k’usun Fo, K’akwa odudu Fo. 4 Midige Afo obop Ufok idisonke ; Midige Afo odion Uwem idinemke. Mm’esit ediande k’Afo Idianaked’ aba ; Ima Afo odionde Edi ata ima. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(155,"1 Se nnyin imen ikwo nnyin mi, Obon, itoro Fi K’mfon Fo Afo omono Nnyin, kpa ikot Fo mi. 2 Afo, akwa Ete nnyin mi, Absi Ibom k’enyon, Ekere se ofonde ye Kpukpru owo k’ison. 3 Afo onyun ono iko Etemede ido Emi ofonde ye owo, Ye ke ukpono Fo. 4 Yak nnyin itiene Fi, Ke ikwo ye ke akam, Ete, man Afo okpodion Se nnyin mi inanam. 5 Dionmm’ufan nnyin k’erinam Ido Fo ke ndo ; Nam mmo ediana kiet, k’esit, K’ata akpniko. 6 Nyun yak ufon Fo, O Ete, Odoro mmo k’idem ; K’ofuri usun esanade Nam mmo etiene Fi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(154,"1 Ufok oro emade Fi ke Ufan Ye Andinyana, emenem akan ; K’otu isen, edi Afo k’edara, Afo ke mmo ekpono ke ima. 2 Eti ufok, esit iba ediana Oto kiet, ke mbuotidem y’ima ; Kpa mkpa ikpon edibahare mmo, Edi ibiatke ebuana oro. 3 Eti ufok, ebiet ekpep ndito Ediono Abasi Ete mmo Nte Ufan ; mmo emebene idem K’ukpeme Fo ye ke item uwem. 4 Eti ufok, emi enamde utom Ekededi eno Abasi Ibom ; Tutu ekpri utom akabar’ edi Se ofonde ama k’enyin Obon. 5 Eti ufok, emi mikefreke Obon Ke idara, okponde okposon ; Eti ufok, k’ ubiak odude k’ufot, Ebine Jesus nt’ Akwa Oku. Nsinsi ebiet emem y’ima. 6 Ke akpatre, k’utom edikurede, Y’Afo k’enyon nnyin idisobode ; K’ebiet emi Afo okodokde aka, ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(143,"1 Ndotke, Obon, se Afo Ekpetienede ; Edi iko Fo kierakiet Eedi se nnyomde. 2 Ndotkde, obon, s’ukpon mi Iduh’ eti uwem ; Iko Fo kiet eyeno mi Ata nson-idem. 3 Ndotke, edi Obon mi Ndifanake Fi ; Ama afak, onyun osio Mi, k’mkpa ye ke udi. 4 Bok mi ke udia Fo, Obon, O Obon wara di ; Nyunyak ima Fo y’odudu Oyoho esit mi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(157,"1 Teme mi akwa Jehovah, Ke nsanade k’ison ; Afo omokpon akaha, Ke ubok Fo, kpeme mi. Andinyana, Di otu mi y’odudu. 2 Idim mmon, O nam asiaha, Nsinsi mmon uwem. Yak ubok Fo, O Abasi. Eteme nnyin k’isan nnyin. Uyo heaven, Bok nnyin mi k’ison emi. 3 O bem nnyin iso, Abasi, Kan kpukpru mm’asua nno nnyin. O teme nyun kpeme nnyin mi, Tutu ke enyon ida Ke iso Fo, Ke idaresit eti. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(156,"1 Abasi Bethel, k’ubok Fo Obokde ikot Fo mi, Onyun etemede k’usun, K’ofuri uwem mmo mi. 2 Inim unwono y’akam nnyin, K’iso ebekpo Fo, Abasi mm’ete, ye eke nnyin, Ye mbon ini iso. 3 Tim kpeme ikpat isan nnyin, Ke usun uwem,  mbok ; No nnyin udia k’usen k’usen Nt’edikemde nnyin. 4 Tat mba Fo fuk nnyin Obon Man ikuyo aba ; Ndien k’ufok Fo mm’ukpon nnyin Eyedat esit eti ! 5 Yak uto eridion emi, Oto Fi ke ubok ; Afo edi Abasi nnyin, Kop akam nnyin mbok. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(152,"1 Jesus, emi ayarade Ubon ye ima FO, Ke Cana ko ke Galilee, Ke udia ndo. 2 Mbok nam eridion Fo ‘sim Ebe ye nwan emi ; K’Afo mmo idige iba, Eyedi kiet ke emi. 3 Nam mmo ndien etim enim Eti ido ndo, Nte Afo etemede, Enim k’akpaniko. 4 Nam mmo etie ke ima. Kpukpru usen uwem, Afo onode mmo k’ison, Yak mmo ekut unen. 5 Dion mmo k’idem, ye ke ukpon, K’ufok, ye ke inwan ; Ini nkpo ofonde, ye Ini afaniko. 6 K’ini Afo okotde mmo Ekpon nkpo k’ison, Yak idorenyin mmo osu, K’mfon Fo, ke enyon. 7 Yak mmo esobo ke ebiet Mkpa mibaha ‘ba, Eke ata ndaresit Minyun ikureke. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(151,"1 Ata Ima, ayanade ifiok nnyin, Se, imeton edon ibene Fi, Nam ikot Fo iba emi edi kiet, No mmo ata ima ke nsinsi. 2 Ata uwem, kam di Iberedem mmo. Nam mmo enyen’ idorenyin k’Afo ; No mmo ukeme ndiyo ukut mmo, Y’esit mbuotidem, ke ofuri uwem. 3 No mmo uwem emi ebinde mfuho ; No mmo ima emi akpande enwan ; Tutu esim k’ata utit uwem mmo, Kpukpru idomo nam mmo ekakan. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(161,"1 Teme nnyin, O Ete, k’usun emem, K’Afo mutemeke nnyin iyeyo ; Eyikhe y’ukut emem nnyin idem, Teme nnyin k’enyin Christ, ata uwem. 2 Teme nnyin ke usun akpaniko, Munyanake nnyin inyene ndidue ; Ini uyen amabiara k’idiok ; Idorenyin ke usun iduhe. 3 Teme nnyin, O Ete, k’usun unen, Idi nnan k’isanade ikpon ; K’okoneye, ibe nte nditen, K’Afo ikpon ke nnyin ikut ufon. 4 Da nnyin ka k’obio nduok odudu, Yak usun odiok nte ododiok. K’idaresit y’ukut, kpeme tutu Uwem nnyin ke Afo ofon eti. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(153,"1 Se Jesus Obon nnyin amaka ndo, Ke Cana okporo ido Esiemo, Ido emi Enye temede nnyin, Toro ke eritono osim ke mfin. 2 K’usen oro Enye ye mbet ekeka Odion mme ufan Esie do ke ima. Yak Enye k’akwa mfon Esie mi Odion mm’ufan k’erinam ndo emi. 3 Obon nnyin anam se ofonde, ye mmo Etiene Enye, k’utom ye  k’iko. Okop se anamde mmo , ye ke ini Idaresit, Enye adara  eti. 4 Nam mm’ufan nnyin emi ediande idem, Eti se enwonode kiet ye eken ; Man emen Fo odu ke ufok mmo k’ison, Man Afo okpono idun ke enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(158,"1 O Ete, bem mi iso, Kpukpru ini k’usun Fo ; Kpep mi nnam se enende, Nyana nnam s’nkpanamde. 2 K’ini ndik, no mi uko, Nam mi nkop odudu Fo ; Kpeme mi, nim k’ifure, No mi ima Fo, Ete. 3 K’ini ndude k’idomo, Kpan mi O Ete, nkuduo ; Ye k’ini ndud’ ikpon, Mum mi k’ubok Fo, Obon. 4 K’ini ndude k’idara, Kuyak mi mfre Obon, Em’ anamde kpukpr’ ini, Ima Esie osim mi. 5 Du k’esit mi, O Obon, Man nkptiene Fi k’ison ; K’akpatre nyebine Fi, K’mfon Fo, ke nsinsi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(159,"1 Teme nnyin Abasi, k’usun, Oyobio inyan uwem ; Kpeme, teme, nim nyun bok nnyin, Afo ikpon emekem. Imenyene kpukpru ufon K’Abasi edi Ete nnyin. 2 Andinyana, dahado mbok, Uwem nnyin omofiok : Emebem iso odu mi, Oyun okut mm’idiok ; Ama obo kpukpru ukut 3 Spirit Abasi, suhore, Di no nnyin inemesit ; Nam ima kpukpru owo mi, No ata idaresit. Bok nnyin, dahado, nyun teme, Yak emem Fo ‘du ye nnyin. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(160,"1 Jesus be iso, Iyekan k’Afo ; Okkpsuk usun mifionke, Afo ke nnin iditiene ; Da nnyin sok Ete, K’obio Esie. 2 k’usun mifonke, K’asua ewakde, Ku yak esit ndik akan nnyin, Ku yak ikpon idorenyin ; Nnyin ibe k’idiok, Isim ke ufok. 3 k’iyomde unwam, Ke ini ukut, K’ini idomo efikde, Obon no nnyin anyan ime ; Nam iker’ ebet Idorenyin nnyin. 4 Jesus, be iso, Teme nnyin, Eyen Abasi, Nwam nnyin, kama nnyin k’ubok Fo, Tutu nnyin isim K’ison Ete nnyin. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(162,"1 O udim mbon isan, Esan eka iso, Ye Jesus, nte ufan Ye Ibuot mbufo. 2 Edat esit ke utom, Christ akanam ntre ; Eyom owo ‘no Jesus, Emi ‘yenem Enye. 3 Cross Jesus okobiomde, Ekenyene mbufo ; Anyanya ayarare, onode eridion. 4 Mbuotidem ye ima, K’eda ekut Enye ; Idorenyin ke nnama 5 Idomo ye mfuho Mbufo ekutde mi, Ukut ye ndutoho Em,mbufo esuade. 6 Mmo edi nkpo uto, Emi osond’ nko ; Edi eberi eke Osimd’ idun enyon. 7 Enam mbufo esana Ekper’ Obon Jesus, Eda mbufo esim ko Ke obio unwana. 8 O udim mbon isan Ese Jesus Obon ; Utip mbufo eyekan Kpukpru afanikon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(164,"1 Ke okoney mfuho, Se ikot Obon k’ison ; Ikwo idorenyin k’ekwo, Nte ekade k’enyon. 2 Usun ikimke ino mmo, Akwa unwana k’iso ; Ufan omum ufan k’ubok, K’ebede k’okoneyo. 3 Iyip Jesus Christ Obon nnyin, Amafak ikot Esie, Ebin ekim idioknkpo K’esit ye k’usun efep. 4 Se mmo eyomde edi kiet ; Edi kiet k’esit nde ; Kiet k’enwan ye k’ ndutuho Kiet k’usun isan Ete. 5 Kiet k’inemesit y’idara, Ke idun nsinsi, Ke ebiet idisobode, Ye k’akwa ima Ete. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(167,"1 Ison emi eyede odu, Nnyin ikut enye k’mbuotidem. Idun k’ebet ono nnyin kpukpru Ek’ etiened’ Obon nnyin k’uwem. K’ediye .  .  . ebiet  .  .  . Iyesobo ye kpukpru mm’ufan. 2 Iyekwo k’ediye ‘biet oro, Ikwo eke mm’angel k’enyon. Ndutuho ididuhe do, Ke ata nduok-odudu Obon. 3 Iyetoro Ete nnyin ikaha, Ke kpukpru nkpo mfon Esie. Iykom Enye k’utib’ ima, Ek’ anamde iyire Enye. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(166,"1 Mum mi ubok, idem emem eti-eti, Ndik usun iyakke nka ikpon ; Mum mi ubok, ndien O Andiyana, Ami ndifeheke ndik aba. 2 Di, kpere mi, Obon, nnyin mum mi ubok, Di, kpere mi, Obon mi ye Ufan, Mum mi ubok, mbak k’ini nkade K’idem m’ ikpon ami nkpedue usun. 3 Mum mi ubok, ndien mkpa ekpere, K’Afo muduhe, unwana y’Uwem ; Edi mbotidem k’nkutd’ ubon Fo, Nyetoro Fi ata eti-eti. 4 Nsana k’idem mi ke inyan oro, Nam mi k’Idem Fo nim k’nkan Fo do. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(163,"1 K’ima Andinyana y’Ete, nkpo ‘yefon. Ima Esie ikureke, Kpukpru ofon. Iyip Esie amafak nnyin, Mfon Esie emekem nnyin, Ubok Esie ofofuk nnyin, Edifofon. 2 Nnyin iyebe ke idomo, Uboho nnyin omoyoho, Iyedara ke Abasi, Ke Christ iyeforo eti, 3 Ini iso eyeyama, K’ukut, iyekwo isana, K’ima Ete, ibuot idem, Jesus eyebok nnyin k’uwem ; K’idikpade, mm eke uwem, ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(168,"1 K’ererimbot ama ‘be, Ke eyo okut ama, K’idida ye Christ ke ubon, K’eribuk mbuk uwem, Do, Obon k’ami ndifiok Oruk ima Fo ye ami. 2 K’ ndade k’iso Fo do Ke edisana ofon Fo, K’ nkutde ata mbiet Fo, Nnyun mma Fi y’ eti esit, 3 K’ nkopde itor’ enyon, Nte mbuma ke uton, Nt’ enenem akan, Edi enenem akan, 4 Kpa k’ison mi, O Obon, Yak mbo akwa mfon ; K’ erifen yak nkop  inem ; Ke Spirit ya’ mbo unwam ; Ntre k’ison, nam mi mfiok ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(169,"1 Andinam utom, k’emi, Okure utom esie ; K’emi enye emedi Ke esuk  ndibehe. Ete, owo Fo, ikpon mi K’eride idap k’ubok Fo. 2 Eyet iduhe do, Ye ndibe-ndibe nkpo ; Andikpe ikpe mmo do Idikpehe k’ukwan usun. 3 Andikpa, k’ini enye Esede  cross Obon uwem, Eyekut ima Esie, Ke obio ata emem. 4 Ntan k’afiak ken tan, Ete omonim mbet, Iyefiak ikut ufan Ke akwa usen eriset. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(165,"1 Wut mi usun, Afo Akwa ima ; Nyun da mi nka. Eyo okut, usun oyomke ndikut O da mi nka. Mum ini ubok, nnyomke ndikut Usun iso ; da mi ikpat k’ikpat. 2 K’ini uyen, ami nkoyomke Fi Ke uwem mi Mbre, ye ubon okodon mi eti, K’ini oro Ima mbre y’ubon iyakke mi Nkere Fi, mbok kuti oro. 3 K’anyan ini Afo ododion mi, Suk kama mi Tutu mbe idiok usun emi Nsim idun ; K’usiere ko ami nyekut mm’ufan Ebemde mi iso eduk ubon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(170,"1 Ekim y’ okoneyo, Ke heaven iduhe do; K’utom owo ikpaha mba, Utom edi ima. 2 Ukut ye mfuho, Iduhe do nko ; Ema emen nkpo ukut Efep, k’ebiet oro. 3 Idiok-nkpo iduhe K’eti obio oro ; Ofonidem ye esit mmo Edisana nte snow. 4 Mkpa iduha do, Ye mbon obio ror Mmo edudu ke nsinsi, Ikpah’ aba nko. 5 Jesus Obon. Kpeme, Teme nnyin k’ifure, Tutu ekim ye mfuho, Ye idiok ebe. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(171,"1 Ison odu enemd’ eti, Idun nti owo, Eyo ada ke nsinsi, Ubiak iduhe do. 2 Idim esie idisatke, Mm’ikeneke ; Mkpa abahare enye Ye idun nnyin emi. 3 Eti anwa k’edem iyan, Ye awawa mbiet ; Kpa nte ke obio Canan Y’akpa Jordan k’ufot. 4 Uwak owo esan’ eka Ke mben inyan emi, Esim do, mmo etuak eda, Eyik eti-eti. 5 Nte nnyin ikeme ndimen Eyihe nnyin nduok, Man ikut Canaan, ke enyin Unwana ye ifiok. 6 Nte nnyin ikeme ndidok K’obot Moses, ida, Nnyin ikpenyeneke ndik Aba, ke mben akpa. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(172,"1 Jerusalem ed’ obio Emi ediond’ eti, Ke mmon-eba ye aran Emi eninede ; Mfiokke, O mfiokke Inem odude do, Ye akamba ukpono Ebede idomo. 2 Mm’ufok obio ke Zion Eyoho ye ikwo, Ye ndisana angel Y’ekese ufan mmo. Eyen Edidem mmo ‘du Ye mmo, kpukpru ini, Anwa obio oro, Edi ata uyai. 3 Ebekpo David mmodo, Ikwe s’ananade, Uyo ikwo y’usoro Edi se ekopde ; Koro mmo ye Obon mmo Ema ekan k’ekon. Ndien mmo esesine Ofon idem ubon. 4 Eti, edinem obio ikot Abasi Ibom ; Eti edinem obio Enyene mm’andiyom. Jesus, ke mbom O da nnyin, Ka ke nduok-odudu, Man y’Ete, y,Eti, y’Eti ESpirit, K’emem, nnyin ikpodu. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(17,"1 Kpukpru ini Abasi Ibom Ebe ke ndib’usun Anam utib’utom Esie Ke ererimbot emi 2 Enye asanga ke inyang, Ye ke oyobio Enye odip mm’utibe nkpo Obotde k’odudu. 3 Ikot Obong kufehe ndik Idiok-nkpo k’ini iso Mfon Abasi eyekan Idomo mbufo. 4 Kuyek Abasi mbufo Ke nkpo ekededi Iso Esie idibeke Kidiok ini y’eti. 5 Iko Obong nnyin eyesu Ini Esie k’edi Ke Enye editie nte Obong Ke ererimbot mi. 6 Yak nnyin ibuot idem ye Ete K’isangade ke ekim Koro Abasi eyewut Se kpukpr’ oworode. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(175,"1 Kabana mmo emi ebede efep, Mm’ntiense mi k’ison k’iso owo, Enyin Fo Jesus, mmo ekpono Fi. &nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp&nbsp Alleluia ! 2 Afo akama mmo k’odudu Fo, Afo Etubom mmo k’out enwan, Ye ekim, ye afanikon k’ison. 3 O yak ikot Fo ek’ odudu mi, Enwan’ nte mmo k’nkan’ ini, Emi ebode anyanya uwem. 4 Edi sese ! obufa usen k’edi, Abuat ikot Abasi, ke usen Emi eyede ofofon eti. 5 Ndien oto ofuri ererimbot mi, Mbon isan k’usun ewak eti ; Ekwo ikwo enyun etoro Fi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(174,"1 Asna didie mbon oro Eda k’afia ofon, K’usun ewe ke mmo esim Ebiet oro k’enyon ? K’uwem k’ison eyet ofon K’iyip Eyen-eron ; Mmo ekebo afanikon, Ndien esim enyon. 2 Ekama ndak eyop k’ubok, Ekom Abasi Ibom. Obion ye nsat-iton ison Inamke mmo aba. Eyen-eron ke ebekpo Akara mmo k’ima, Obok mmo ke udia enyon, Ukut y’ubiak ebe. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(176,"1 Idap oro otim ofon Owo edede ke Obon ; Okpon afanikon k’ison, Onyun edemde k’enyon. 2 Idap oro okpon emem ; Satan y’ata mm’asua efen Itimekede mmo emi Ke Jesus edede k’emi. 3 Idap oro akan mkpa, Onyun akan ndik ama ; Koro Jesus ama akpa Obun eduat mkpa ama. Mkpa owo mbuotidem 4 Idap oro enem eti, K’esen idut, k’edem emi ; Ke Jesus, eyedi uwem. 5 Jesus nam mi ndiana Fi K’isan mi ke ison emi. Man ami nde idap oro Nyun ndun k’ifure k’iso Fo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(177,"1 Se ! utibe nkpo emi, Akpa enyon ebe ; Akpa ison y’inyan ibom K’emi ibigike. 2 Se ! obufa Jerusalem Osuhode, edi ; Obon akabade nkpo Anam ofon eti. 3 Angel ek’etienede, Ekwo k’ndaresit ; Owo okut idun Obon, Idun inemesit. 4 Abasi Ibom osuhode, Etie ye owo ; Odun ye mmo, ikot Obon, Enye, Abasi mmo. 5 Abasi, ke ubok mbom, Eye okwohore Enyin mmo mmon eyet, nte Enye odohode. 6 Ukut, udono, ubiak, Mmo idikwe aba ; Ididuhe do ; ndien, Mkpa eye akpa. 7 O yak nnyin mi ida k’iso Jesus, k’akwa ini Ison y’inyan ema ebe, Ye kpukpru nkpo mi. 8 Yak nniyin mi ke ndaresit, Ikop uyo Obon, Okotde nnyin iduk uwem, Idun y’Enye k’enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(173,"1 Se, Ami ndi eriset Y’uwem ; owo emi Onimde Mi k’akpaniko, Akakan mkpa y’udi. 2 Anie etin iko emi, Akwa iko k’akpan ? Anie k’ata nson-ubok, Ekeme ndinam ? 3 Jesus, Eyen Abasi Ibom, Etin iko ntre, K’nson-uyo, onyun anam Nte odohode. 4 Edi k’out mm’ufan emi Ekade k’udi do, Sese, Enye atua eyet, Okop mfuho mmo. 5 Ndien okot ufan emi Anade ke mkpa, Ete, oworo ke udi Okudu do aba. 6 Eyak nnyin mi idat esit Ke erikop, ete, Jesus ama akan mkpa, Ama akan udi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(179,"1 Afo, O ukpon mi kop Eti edinem otop, Jesus k’ eneme y’afo, Ete, mme k’ama Imo? 2 Ami nkanyana fi, Ke kpukpru idiok ini, Nkosio fi ke ekim, Nkemen k’unwana nnim. 3 Eka ekeme ndifre Edema eyen esie ; Ami ndifreke fi, K’emi ye kpukpru ini. 4 Ima Mi ’dikpuhoke, Okon, otuno ebe ; Inyenek’ ekom urua ; K’odudu akan mkpa. 5 Nyesop mfiak ndi k’ubon, K’utom mfon okurede ; K’ebekpo ‘yetie y’Ami, K’afo edimade mi. 6 Se nsemede, edi, Ima mi ikponk’eti ; Mmama, nnyun ntoro Fi, Nwam mi mma Fi nkan emi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(16,"Akpa 1 Etoro Obon, Edidem, ye Akwa Andibot, O ukpon mi, kom Enye koro Enye ododot. Ikot Esie Edi k'okure Esie, Enuho k'iso Andibot. 2 Etoro Obon, Ete, ye Akwa Andikara, Ofuk fi k'ini afanikon, onyun anyana. Nte afo Ukwe, uduak esit fo Odude k'ata unwana ? 3 Etoro Obon, Edidem, ye Akwa Andikpeme, Mfon y'ima Esie onono fi ukeme ; Kere akwa Ime Obon, ye ima Enye adade eteme. Udiana Kom Obong, Edidem, ye Andibot kpukpru mm’idut; Ukpong mi, kom Enye, koro edid’ Andifak mi; Kpukpru owo Ekpere iso Esie Man eno Enye itoro. O kom Obong, koro enye akarade kpukpru; Emi osiode fi ke kpukpru afanikon fo Nt’afo ukwe Ono fi s’esanade Y’uduak ye unyime esie. Kpukpru usenubok mfon esie awawak mi Kpukpru Mbubreyo nko eno esie ke ededi Fiak kere, se Andikpon nkan anamde K’mfon esie ye ndito owo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(180,"1 Kiet odu emi odotde Edima enyin Ufan ; Akan mmo oro edude Ke ata eti iman ; Mmo ekutde mfon Jesus, Ekekop ata ima. 2 Anie k’out mm’ufan nnyin, Kponyime ndikpa Ndinyana nnyin mi ?   Edi Jesus akakpa ama. Se ! ata akwa mfon mi ; Se ! nsinsi ima! 3 Ke ini Christ okodude Ke ison nte owo, Ufan idiok owo mi, Edi enyin Esiemo. K’eritie ke enyon ko, Enye edi Christ, Obon. 4 Nam nnyin mi, mbok, Abasi, Nam ima Ufan emi ; Sin nnyin mi inam nkpo Fo, Ndinem Enye eti ; Christ odot ata itoro, Christ edi ata Ufan. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(18,"1 Toro Obong ye ukpong, Kpukpru mme angel ke enyong Yak utin y’ofiong etoro Ye kpukpru nkpo k’isong. 2 Toro Obong, koro Enye Onode owo item Emi, k’edinim enamde Nnyin inyene kpa uwem. 3 Toro Obong ye Andikan Dara ke akamba ima; Enye ananam nnyin ikan Se idiokde, ye mkpa. 4 Toro Akwa Andinyanga Ke odudu Esie, Yak enyong y’isong ebuana Ke eritoro Enye. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(178,"1 Akwa idaresit k’enyon, Ke mmo enyenede, Emi esanade k’usun, Obon etemede. 2 Emi enyun eyerede K’iyip akwa Uwa, Emi edide Christ, man mmo Etim efon ema. 3 K’ata idut, emi Jesus onode mmo, Ikwe nkpo ndomo kiet mifonke ye owo. 4 Ukut  idukke ebiet, Ikwe iyaresit ; nkpo idibiakke mmo, k’ata idaresit. 5 Bion ididonke mmo nko, Iton mmo iastke, Edara ke uwem mmo do Abasi onono. 6 Udono, ubiak, mkpa, Ididuhe nko ; Jesus ono uwem ama Mikureke mmo do. 7 Enye k’out mmo ododun, Anam ekut eti Inemesit y’idaresit, Y’Enye kpukpru ini. 8 Mbok, Abasi, nam nnyin mi Isin idem eti Ke iko Fo, man nnyin ika Eti idut emi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(182,"1 Buk mi utibe mbuk oro Kabana nkpo enyon ; Kabana Andinyana, Ima Esie y’ubon Tim nam iko awana, Awana mi k’uton, Edi kor ndide Nte eyenowon. Buk mi utibe mbuk oro, Kabana Christ  Obon. 2 Tim nam iko anwana, Man nkpokop  kpukpru ; Kuyak mbuk Obon mi Oworo ikpuikpu. Buk ediwak ini, Kabana erinyanyana, Y’uwem nsinsi. 3 K’ini afanikon, K’ini iton inyene Odonde mi k’ukpon. Ke nnanenyin y’ mfuho, K’idomo, mm eke mkpa, Christ amanyan’ ama. 4 Buk mi utibe oro, K’ata sun-sun uyo ; Kufre ’te k’ami ndi enye Christ akakpade ’no. K’ini osimd’ ini Ami ndidade k’iso Obon Christ Jesus, ko k’enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(181,"1 K’ebiet emi ufok Obon Odude, okon ke enyon, Akwa Oku nnyin do ada, K’mbiet nnyin ke akwa ima. 2 Enye emi k’ibuot owo Akpade, ke mm’ukwan nkpo mmo, K’enyon ododion anam, Utom Iberedem ye Ufan. 3 Eney atat ubok, ono Kpukpru oruk nti nkpo ; K’emi ono akwa ata mbom, Onyun awak ata mfon. 4 Jesus okop kpukpru ini, nkpo anamde kpukpru nnyin mi, Ke esit Esiemo ese Nte nnyin mi ifrerede. 5 Mmodo yak nnyin mi ke ison, Idi uko k’iso Obon ; Man Enye akpahado, Onyun ono nti nkpo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(185,"1 ‘ Jesus ! ’ Enyin utibe Ima, emi akande ; K’erikop Enyin emi, Iton edon ino Fi. 2 ‘ Jesus ! ’ Akakan enyin Ono owo ke ison ; Ke unwono Esie K’ owo edikut Ete. 3 ‘ Jesus ! ’   Enyin ata mbom Ke ofuri iso ison ; Emen  ukut nnyin obiom K’ikpoidem nte nnyin. 4 ‘ Jesus ! ’  nkukur’ Enyin Ke ofuri iso ison Emi ikpon ekeme K’idiok-nkpo nnyin osio. 5 Enyin emi, O Obon, K’ida iyom Fi k’ison. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(186,"1 Anan ye efurenan ena K’ifure k’ufok eron ; Edi kiet ediyo nsan-nsan, Okpon itie Obon ; Ediyo nsan-nsan k’obot, Osop usun, asana k’ikot. 2 Mm’anan ye efurenan Foe mi Nte mmo ikemeke Fi ? Andikpeme oboro, ete, ‘ Baba ! Okimmo ama okpon Mi ; K’akpan usun odiok eti, Edi mmon nka ndiyom enye ! ’ 3 Mmo Enye afakde, baba kiet, Ikofiokke idiok usun, Y’ ekim emi ofukde Enye Nte Enye oyomde eron ; Okop eron k’ikot atua ; Aka okosio k’usun mkpa. 4 ‘  Ntoi iyip oto mmon, Obon, Ek’atiamde usun ntem ? ‘ Oduo k’abana andidue Kpan enye okpodu uwem.’ Nso okokim Fi k’ubok Obon ? ‘nkukim k’usun ek’nyomde eron.’ 5 Uyo oworo ke ofuri obot, Oto ke itihere mmon, Odok osim usun heaven, ‘ Edara ! mmokut eron ! ’ Mme angel edara, esio mkpo ‘ Obon omokut eron Esiemo ! ‘ ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(189,"1 Nda mmon thousand edeme, nkwo itor’ Ete ; Y’ukpono Edidem k’enyon, Y’akwa mfon Esie. 2 Andibok ye Abasi mi, Nyana mi ndikwo, Mbak nsuan ukpono Fo, K’idut akpaimo. 3 Enyin Jesus akan ndik, Onyun ono uwem ; K’uton owo edi ikwo, Ke kpukpru idiok owo Ke kpukpru idiok-nkpo. 4 Iyip Esie asana mbon nkpokoi ayak ; Onyun efen idiok owo 5 Mme andikop uyo Esie Enyen’ eti uwem ; Owo ukut ye mfuho Onyun okut emem. 6 Kpukpru mbufo mm’inan ekop, Mm’imum ekwo ikwo, Mme nnan ese Andinyana, Mm’mbuno, mbufo efro. 7 Kpukpru owo k’enyon y’ison, Etoro Abasi, Ukpono ye ima Esie Edu ke nsinsi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(188,"1 Baba ufan nnyin ibietke Jesus, Baba kiet, baba kiet, Ufan efen idinyanake nnyin, Baba kiet, baba kiet. Jesus eyefiok usun nnyin, Eyekpeme tutu utit, 2 Baba ufan kiet ifonke nt’ Enye, Baba efen inemke nt’ Enye, 3 Ikponke nnyin ke ofuri uwem nnyin, Ikponke, ikponke. Kpukpru usen Jesus ama nnyin. Ama nnyin, ama nnyin. 4 Otim itie ono nnyin ke heaven, Ko ke heaven, ko ke heaven. Jesus ‘yeda nnyin aka ke heaven, ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(187,"1 Se ererimbot akana K’ukwankpo ye mkpa ; Usun uboho iduhe ; Ikwe mfon aba. 2 Eyen Abasi okokut Nte inade ntem, Ndien k’akwa ima, Enye Edi, ono uwem. 3 Enye akabade owo, Oyun otim onim, Ibet Obon, ndien Enye Akpa ke ibuot nnyin. 4 Yak kpukpru nkpo, ye owo, Efiori ekwo Ke esit kiet, ima Obon, Ye Andiyana mmo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(190,"1 Sese ! oruk ima, Obon Amade ndino, Ete, nnyin mi idi mm’ufan Ye ndito Imo. 2 Otim onim nnyin ke ufok Enye akamade ; Ono nkpo k’ntarubok Eke nnyin inamde. 3 Ekpeme nnyin k’uwem emi Idude mi k’ison ; Eteme ke usun oro, Ikade ke enyon. 4 Mbok, Abasi, nam nnyin mi Itiene Fi, K’uwem y’ mkpa, man ikpokut Inemesit eti. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(192,"1 Di, yak nnyin mi itoro Christ ; Ikwo akwa enyin Jesus enyenede ; ofon Idara nditin. 2 Nnyin iditoro Utibe K’iko ye ke utom, Ye ke idem ; Eyen Owo, Eyen Abasi Ibom. 3 Itoro Ofiok-nkpo Emi etemede Owo eti usun uwem, Onyun ekpemede. 4 Itoro Fi, Abasi Ibom, Osonde ke uko ; Anie ekeme Fi k’enyon, Ye ke out owo ? 5 Itoro Fi, Immanuel, Abasi k’out nnyin ; Afo ekedi ke ison, Odun k’enyon, 6 Itoro Fi, Obon Emem, Akpande nnyin usua, Utok, ekon, onyun ekpep Kpukpru owo ima. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(184,"1 K’ebiet emi ufok Obong Odude, okong ke enyong Akwa Oku nnyin do ada K’mbiet nnyin ke akwa ima. 2 Enye emi k’ibuot owo Akpade, ke mm’ukwan nkpo mmo, K’enyong odoion anam Utom iberesem ye ufan. 3 Enye atat ubok, ono Kpukpru oruk nti nkpo; K’emi ono akwa mbom, Onyung awak ata mfon. 4 Jesus okop kpukpru ini, Nkpo anamde kpukpru nnyin mi, Ke esit Esiemo ese Nte nnyin mi iferede. 5 Mmodo yak nnyin mi ke isong Isi uko k’iso Obong; Man Enye akpadahado Onyung ono nti nkpo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(19,"1 Kpukpru s’Abasi obotde Ekwo ikwo eno Enye Hallelujah! Hallelujavh! Afo ufiop-ufiop utin, Afo nko ediye ofiong Toro Enye! Toro Enye! Hallelujah! Hallelujah! Hallelujah! 2 Afo okposong oyobio Mbubit enyong, mbufo nko Etor enye! Hallelujah! Usenubok, dara nko Mbubreyo, emen uyo. 3 Ediye mmong inyang ibom K’itoro yak enam uyom Hallelujah! Hallelujah! Afo ikan k’ediyama Omono ufiop y’unwana, 4 K’usen, k’usen, afo isong Onono owo eridiong, Mme nti mfri ekoride Etim ewut ubong Esie. 5 Kpukpru nkpo, ekom Obong Ekom Enye, etong edong Etor’ Enye! Hallelujah! Etoro ete, etoro eyen Etoro spirit, kpukpr’usen. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(183,"1 O Jesus, Utib’Edidem, Adikan k’odudu Afo emenem ke uwem Ono nnyin mi kpukpru. 2 K’ini odukd’ esit etie, Iko Fo ayama, nkpo ison ekpon itie Ono ata ima. 3 O Jesus, Unwana k’ison, Idim uwem y’ikan ; Inemesit k’ison y’enyon, Afo okpon akan. 4 Nam kpukpru esit emek Fi, Etoro Enyin Fo, K’ediyom Fi, kpukpru ini, Eyom eka iso. 5 Ami ndi eti usun, Y’ata Akpaniko, Y’ata Uwem, emi mkpa Misonke ndibo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(196,"1 Afo edi eti Usun Emi nnyin iyomde, K’Afo nnyin inyen’ ndibe Ndien ikut Ete. 2 Afo edi Akpaniko Onode ifiok ; Iko Fo ikpon ekeme Ukpon nnyin ndibok. 3 Afo edi ata Uwem, Ama akan mkpa, Eke obuod’ idem ye Afo, Idikpaha mkpa aba. 4 Afo, edi Usun y’Uwem, Y’ofuri Akpaniko ; Wut  nnyin usun, no nnyin item, Uwem Fo yak ibo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(195,"1 Ekop ikwo idaresit Emi nti ukpon Ekwode, nditoro Christ, K’eti idut k’enyon. 2 Akwa ubon enyene Fi Enyen Abasi Ibom ; Ukpono Fo, onyun akan ; Odudu Fo Okpon. 3 Itoro ofuri ekondo Onyun enyene Fi ; Oto ima Fo kpukpru mmo Ekut mfon eti. 4 Afo, O Jesus, afak nnyin K’iyip Fo, Obon, Ito ke kpukpru obio, Kpukpru idut k’ison. 5 Anam nnyin mi idi mbon Abasi Ibom ; onyun Ono nnyin mi eti uwem, Ya Afo ndidun. 6 Di yak nnyin mi isin uyo, K’ikwo nti ukpon, Emi edade ke iso Christ Jesus, ke enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(194,"1 Efri ukorowo, Uyo idaresit ; Yak ekondo ekop Ke akpatre ison ; Oyoho isua Jubilee ; Yak mbufo enyon edi. 2 Etoro Christ, Obon, Ata eyit nnyin mi. Ekworo ke ison, Kpa mkpa Esie ; 3 Nnyin mi ima inyam Ata udeme nnyin ; K’mfon Obon edi Jesus ama ono. 4 Yak ifin hell edi, Eboho ke mkpa, Etie ke emem, Ye Andiyana mmo. 5 Ekop ukorowo, Iko ima Obon, Edi, ese iso Christ Andiyana nnyin. 6 Jesus edi Oku, Enye ama akpa, Man afak kpukpru nnyin Ono Abasi Ibom. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(193,"1 Enyin Jesus enem eti, K’uton owo oro Onimde ke akpaniko Ke ererimbot mi. 2 Anam esit osuho, ke Ini afanikon ; Anam udono okure, Ebin ndik onyon. 3 Esit emi obuode, Anam oson eti ; Onyun onim mmo ke enyon Emi eferede. 4 Esit emi ofuhode, Enyin Christ ododon ; Onyun osuk mme mmo oro Eyatde mmo k’ukpoon. 5 Eti Enyin ! Odudu mi ! Am’ ’mbuot idem k’esit. Ekpeme mi k’ofuri uwem Ke kpukpru ebiet. 6 nkpo eke ami ‘yoyom Prophet, Oku, Obon, Abasi ko k’enyon okop K’mfon, onyun ono. 7 Jesus, Oruk mi ye Ufan, Emi onimde mi k’uwem Ekpemede k’ison. 8 Ke ofuri esit mi, nnyom Enyin Fo ndikwo ; Nnyom ubon Fo ndikwut Owo akpaimo. 9 Idomo esit mi, Obon, Emem eti-eti ; Ifiopesit mi mi onyun Ebit ; idotke Fi. 10 Edi, ke ndikutde Fi, Ke heaven, ko k’enyon, Nyekwo itoro Fo eti, Nnyun nno ata ubon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(198,"1 Jesus k’ami nkere Fi, Esit enem k’akpan ; K’enyon ke ndikutde Fi, Eyenem mi akan. 2 Enyin efen inemke nnyin K’esit, mm eke ikwo, Nte Okuo, Jesus Obon, Andiyana owo. 3 Idor’ enyin mm’obun esit, Idara mmo sun-sun ; Atua mbom mm’edue ibet, Ofon ye mm’andiyom. 4 S’ima Obon edide mi Akan inua owo ; Kpa mbon ima Fo, Jesus nnyin, Ekop ke esit mmo. 5 Jesus idara mi ikpon, Utip mi ke enyon ; Nyebur’ mbure k’enyin Fo K’ nsinsi Obon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(197,"1 Ukpon mi, kom Abasi Ibom ; Ye ofuri esit mi Toro akwa enyin Obon ; Dara eti-eti. 2 Ukpon mi, kom Abasi Fo ; Kufre nti eno, Enye onode fi, ete, Eto ke mfon Imo. 3 Kpukpru mm’ukwankpo, ke ima Enye adahado ; Anam udono okure, Ye ndutuho fo. 4 Enye onim fi ke uwem, Osio fi ke mkpa ; Onyun odori fi eti Mfon ye akwa ima. 5 Enye inamke nnyin nte Ido nnyin odotde, Eke inamde Enye mi Ke ekese ini. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(200,"1 Nte ntiede, ndi, Iyip Fo ke eseme mi ; K’ofuri esit mbene Fi, Afo Eyen Abasi Ibom ! 2 Nte ntiede ; Obon, nkpo anana mi k’ukpon ; No mi mfon Fo ke enyon, 3 Nte ntiede ; nse Ata ime Fo, O Ete, Emi misehe mm’ukwankpo mi 4 Nte ntiede ; nda Akwa mbom Fo ye ima ; Mbok kuyak mkpon aba, ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(20,"1 O yak nnyin ikom Obong Ke idaresit ukpong. Koro uwak mfon Esie Ye nnyin midikureke. 2 Mbufo edi ekwo Andinam nnyin ndito 3 Se Abasi onono Ke ntarubok nkpo 4 Yak nnyin mi ikom Obong ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(199,"1 Ami nyetoro Abasi mi, K’ofuri odudu mi k’ison ; K’enyon nyekwo enem akan ; Itoro idikureke Adana nte nnyenede Odudu nditoro Enye. 2 O yak owo ekededi, Emi esinde idem k’ubok Abasi nnyin, adat esit ; Enye edi Obon enyon, Onyun akara mi k’ison, Anam se Enye onwonode. 3 K’usiere emi nkom Enye, Ndopke ke uwemeyo ; Nyekwo ikwo ke okoneyo, Ye ke ini ekededi. Uwem mi amabe k’ison, Nyebuan’ uyo y’mbon enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(2,"1 Edi yak nnyin ikwo Ino Jehovah mi ; Ikwo Akamba Itiat Emi anyanade. 2 Yak nnyin ida ekom Idi k'iso Ete; Ida ikwo idaresit Idi ikwo Enye. 3 Jehovah omokpon, Onyun ada ubon Kpukpru s'idude mi k'ison, ye kpukpru ke enyon. 4 kpukpru oruuk nkpo K'idak ofuri ison, Ye kpukpru edikon obot Edu k'ubok Obon. 5 Enye anam inyan, Inyan enyen' Enye; Enye ada ubok anam Ison emi nde. 6 Edi ikom Ete ; Inyun ibon akam, Inyun iton edon ino Jehovah Andinam. 7 Enye Abasi nnyin ; Nnyin inyun ididi Ikot Ete amade ma, Onyun akamade. 8 Ekop uyo Obon, Ekop k'idahemi ; Ekuson esit mbufo, Ini ime k'ebe. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(201,"1 Edi ifiak itien’ Obon, Ye esit nkpofiok ; Abasi nnyin ofon ido Iyakke nnyin iduok. 2 Uyo Esie ama ‘kakpan Uyom oyobio ; Enye amia mm’idok owo, Anyana mmo nko. 3 Ekim mfuho ke ebe, Uwemeyo k’edi ; Abasi nnyin k’edi k’usun Y’inemesit eti. 4 Esit nnyin, ke inyimede Eyefiok Enye ; Idara Esie okpon, Onyun enem eti. 5 Nte mbara otode K’enyon k’ikpa-enyon, Nte edim k’ndaeyo Osuk nsat-iton 6 Kpa ntre ke idikut mfon K’ubok Abasi Ibom ; Ekim ukpon ebe efep Ke obufa uwem. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(203,"1 Obon ye Ete-ufok nnyin, Se nnyin ikpededi, Imokop ikot Fo mfin, Okotde nnyin idi. 2 Afo omokut esit nnyin, Ye mm’idiok iton ; Ima emi okotde nnyin, Asasua idiok-nkpo. 3 K’iso Fo nnyin idibeke, Ina ata inwan ; Ndibe idiok-nkpo nnyin, Ke Afo okut akan. 4 Mbuno ye nnan ke idi, Afo uduokke nnyin ; Mm’eno emi inode Fi, Usinke baba kiet. 5 Utom iworoke nkpo, Ke muduhe ye nnyin ; Mfut Cross Fo ofon akan Kpukpru unwan’ enyon 6 Ufan, Eyen Ete, y’Obon, Inam nso ino Fi ? Kpep nnyin itiene Fi k’ison, Ye ofuri esit nnyin. 7 Ikut inyun ikop k’ubak, K’akam idi mem-mem ; Edi inim Fi k’esit nnyin, Nt’ Akpaniko y’Uwem. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(204,"1 Ami kpukpru ini Nnyom Fi, O Obon ; Uyo otode Fi, Enem eti-eti. Nnyom Fo O nnyom Fi, Ke ofuri uwem mi ; Di, dion mi Andinyana, Ntiene Fi. 2 Obon, kpukpru ini Mbok, di kpere mi ; Idomo ikanke K’Afo ekperede. 3 Nnyom Fi, O Obon, K’eti y’idiok ini ; Di tiene mi, nyun tie, Man ndu uwem nno Fi. 4 Obon, kpukpru ini, Kpep mi nnam ido Fo ; Man k’edinam ntre, Nyebo unwono Fo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(205,"1 K’akwa ima ye mfon ido, Nyun sohi mm’idiok-nkpo mi, K’akwa mbom ke esit Fo. 2 Tim yet mi idiok-nkpo fep, Kpan ami nkpasana mma ; Mmayarare ukwan-nkpo mi, Idipke mi enyin baba. 3 Mmedue Fi, O Ete, ikpon, Mmanam se odiokde Fi ; Afo odoho edinen, Onyun ekpe eti ikpe. 4 Da spirit obufa no mi, Nam esit mi akabade ; Kubin mi Fi k’iso Fo fep ; Kubo mi Spirit Fo, Ete. 5 O nyana mi ; dat mi esit ; Yak Spirit Fo akama mi ; Nyeteme mm’idiok owo Ekabare ebine Fi. 6 Uwa Abasi nnyin edi Spirit emi obunode ; Enye ama esit emi Asuade idiok ido. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(191,"1 Yak ino Enye itoro Ek’enyenede Enye, Emi akakande Satan Ke odudu Esie, Man anyana Kpukpru ek’ enyimede. 2 O yak nnyin ikworo nkpo, Mkposon nkpo emi, Jesus Andiyana nnyin mi Akanamde, ke ini Enye ikpon Akakande Satan mi. 3 Jesus tim nam nnyin isana, Ye ke esit ye ido ; Sia Afo ama afak nnyin, Man iwut ukpono Fo K’erinam se Afo omowuk k’uyo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(207,"1 Edisana uwa odu, Abasi mibatk’ ikpikpu ; Edi ada ke nkpo uto, Sun-sun esit. 2 K’iso Abasi Ibom k’enyon, Mm’udim eno Enye ubon ; Edi Ete emek idun 3 Edisana Eyen Obon, K’ima Esie ono mfon ; K’akam otode ke ison 4 Eti Spirit, Obon k’enyon, Onyime ndikpan uton, 5 Andiyana, nnyire Fi, Se ededi, yak mi ndi ; Ke mbom Fo, O Obon, no mi ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(202,"1 Jesus ami mmemen cross mi, Mmokpon kpukpru ntiene Fi ; Ndi ikpon ye ubuene, Afo kiet k’ami nnyene. Mmoduono kpukpru udon mi, Kpukpru se nkededi ; K’emi itie mi ofofon, Mmenyene Obon y’enyon. 2 Ukut nkutde k’usun mi, Eyenam mi mbine Fi ; Ndutuho ek’ efikde, Usen kiet eyekure. Mfuho okpodu y’ami, Esit idiyatke mi ; Afo osuk odu ye ami, Ima Fo akama mi. 3 O ukpon mi bo uboho, Kpon ndik ye mfuho ; Dara k’utom fo ke ison, Nam enye ono Obon. Eti Spirit eyeteme, Eyekpep fi ima Ete ; Andiyana eyeno fi Uwem ke nsinsi. 4 Sop ukot ke usun heaven, Bon akam nyun ben’ idem ; Erikpeme Ete k’enyon Eyedu y’ afo k’ison. Isan fo ama okure, Utom fo ama ebe, Afo eyebo utip fo, Eyenyun okwo ikwo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(208,"1 Jesus, Andima owo, Yak mfehe ntiene Fi, K’ini ofim oyobio Osonde eti-eti. Dip mi, O Andiyana, Tutu mbufut ebe, K’ifure, yak nsana Nsim Fi ke akpatre. 2 Uboho efen nkwe, Ukpon mi eyire Fi ; Kukpon mi ikpon, Ete, Nyana, nyun don esit mi. K’Afo ke mbuot idem, Kpukpru unwam mi mbo Fi ; No mi ifure y’emem, Kpeme mi kpukpru ini. 3 Afo Christ k’ami nnyom, Amakan  kpukpru nkpo ; Di k’ufot nnyin, nam utom, Nti utom ima Fo. Enyin Fo amasana, Ami ndi idiok owo, Moyoho ye abiana, Ntiehe dnte Afo. 4 Mfon Fo awak oson, K’ediyet idiok-nkpo ‘fep. Nam mm’udono mi Obon, Ekure, man ‘toro FI. Nsinsi Idim Uwem, Yak nwon Fi ke mfon ; Nam asiaha mi k’esit Obube mmon nsinsi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(210,"1 Nyom Fi, eti Jesus, Koro ndodiok, Ndaha nkpo ndi, Ndi ubok-ubok ; Nyom Fi ndiyet mi, Nnam nsan’ eti ; Afo ikpon ekeme, Nda idem nno Fi. 2 Koro mbuenede ; Nyeneke nkpo mi, Ndonode nde. Nyom ima Fo Jesus Man odon mi esit, Anam nsuk nti Fi Tutu nsim utit. 3 Nyom Fi ke ufan, Emi edifonde fon Ye ami ke isan. Nyom esit Fo Jesus, Okop s’inamde mi, 4 Nyun ndor’ enyin Nte nyewar’ nkut Fi K’eti ufok ke enyon ; Do, ye mbom ima Fo Nyedat esit eti Nyun nkwo Fi eti Jesus K’ima nsinsi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(206,"1 Obon Jesus, ti mi, Nam mi mboho ke Idiok-iton ison emi, Nam uwem mi eye. 2 Uwem mi k’ebebe ; Yak mi nnam kpukpru ini, Se Afo amade. 3 K’ufot ekon uwem, K’ubiak y’ukut, mbok, no mi Esit nson-nda. 4 Kuyak nkpon usun ; K’ekim, y’afanikon, da mi Ka heaven ebiet-idun. 5 K’ufot oyobio ; Mm’asua edikobode mi, O kpeme owo Fo. 6 K’uwem okure, Nkpokut uyai Abasi, K’eti Obio Esie. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(21,"1 Ekwo itoro Obong Hallelujah ! Ikot esie k’isong Mm’angel k’itie ebekpo, Mbon ima Esie nko. 2 Isong ye enyong ekwo Ekwo mme utibe nkpo Kpukpru ikpo ye nkpri Ekwo Enye ke nsinsi 3 Ekwo Abasi mbom Emi onode mfon Kpukpru s’Enye anamde Oto ke eyen Esie 4 Uyo, ubok ye esit Ebuana k’itoro kiet Ekom akwa edidem ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(212,"1 Enye midotke nditie, K’ufok nwed Fo, Obon, Afo k’ima ono ufan ; Akwa utib’mfon. 2 Ami nsonke eti, Obon, Ndotke ima Fo, Ntie nte ekpri nnuene, Ikpat Fo akpabiat. 3 Afo odun k’ata enyon, Akan idiok y’ekim ; Edi ke ata akwa ima Afo ‘kakpa k’eto. 4 Nte Enye ikesehe Ubon k’ata ekpri ? Osuk idem onyime mkpa ? Ndotke ima ntre. 5 K’ini obukwak okimde, Enye k’ima obo ; Enyin iduhe ndidot Uto Ufan oro. 6 K’akwa ima ke Enye edi, Okono ke eto ; But iyakke mi mmenere Enyin nse Enye. 7 K’okutde eti k’uwem mi, Oto Fi, O Obon ; Kpeme mi, nyun tim kama mi, Ami ndi Okuo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(209,"1 Kop eyet mi, O nyun nen iso y’ami, Di, Andiyana, idi ; Ukpon onyime, oyom Fi k’emi, Di, Andinyana, di. Ami nkoyo k’ikot, nkop tuep do Ami nkoyo nkpon Fi kpukpru ; Da mi ndien, sin k’out eron Fo, 2 Nnyeneke itie ndib’ efen, Di, Andinyana, di ; Ukpeme Fo ono mfon k’usen 3 Usun k’ekim, ukot mi ememem, Di Andiyana, di Ima Fo ono mi nson-idem, 4 Usinke edibun esit ke ndek, Kop akam mi ye eseme mi mbok, Di Andinyana, di. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(213,"1 Jesus, yak nkpere Cross, Mmon-uwem odu do ; Koro ke ofuri ini, Kpukpru mfon oto do. Do ke Cross, so ke Cross, Edi ata ubon mi ; Yak ndu ekpr’ enye, Tutu Obon edide. 2 Do ke Cross ami nkada, Ye idiok ido mi, Nkese Obon ke eto Mm’ukwan-nkpo ekekpon mi. 3 Do ke Cross nsuk  nda, Kuyak mi mfre fi ; Ye nkpo enamde do, Kpukpru ke itie mi. 4 Do ke Cross mbet usen Emi Obon onimde, Eke mkponde ison emi Nka ke Obio Esie. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(215,"1 Jesus, nnyin ikpereke Oto unwan’ odude ; Usun idionoke ; Kop akam nnyin, Ete ! 2 Nyana ke idiok-nkpo nnyin ; Nam ikut enye, ibin Ifep k’esit nnyin mfin ; 3 No nnyin nsuhor’ idem Ete, kpeme nnyin uwem ; Nam ikpon idiok item ; 4 Ke ekim, no unwana, Ke unen, nam isana, Yet esit nnyin asana ; 5 Yak ifiok Fo eteme, Sana kpere nnyin, kpeme ; Obon, kuyak iseme ; 6 Nam imek nkpo enyon, Isua kpukpru nkpo ison ; Da esit nnyin, O Obon, 7 No ukpon nnyin mfon Fo, Da uwem nnyin dian k’Okuo ; Man ikpedu y’Afo ko, ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(216,"1 Itiat nsinsi Asiahad’ ono mi ! Yak ndibe k’idem Fo ; Yak iyip ye mmon oro Eworode eto Fi, Eyet ukpon y’esit mi. 2 Utom nnamde idige Se ibet etemede. Mmon-eyet mi ediwak Ye ima, ifakke fak Mi ukpon ; Afo ikpon Akpanam oro, Obon. 3 nkpo iduhe k’ubok Ndidep mfon ; mbok Yak nsine nkpo Fo, Nam nduk eti ido ; Ami ndedehe mma, Yet mi, christ, mbak nkpa. 4 Ke uwem ndude mi, Ke mkpa ebetde mi, Ke nsimde ke enyon, Nnyun nkutde Fi k’ubon, Jesus, ndiana Fi, Itiat nsinsi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(217,"1 Akwa usen ‘kemekde Fi, Abasi, Andiyana mi, Ofon ndara eti-eti ; Nnyun nsian owo ofuri ini. Akwa usen ! Akwa usen ! Mm’ukwan-nkpo mi Enye k’efen ; Ekpep akam y’afar’idem, Y’ndaresit kpukpru usen. Akwa usen ! Akwa usen. ! Mm’ukwan-nkpo mi Enye k’efen. 2 Enye ebiere iko oro ; Ami ndi eyen Esie. Enye okot, ntien’ Enye, Enem mi nditin ntre. 3 Ukpon mi duok odudu fo ; Tim nim Enye k’akpaniko. Kukpon Jesus Ufan, aba ; Suk yir’ Enye tutu mkpa. 4 Heaven okokop unwono mi, Nyenwono nko kpukpru ini. Tutu usen mkpa edi, Ami ndikponke Abasi mi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(218,"1 S’Afo amad’ Obon, K’usun ekededi ; Da mi kpukpru ini, Nyun mek usun no mi. 2 Usun eti, mm’oson, Osuk ofon nko ; Akwana mme enen, Ada mi k’ebiet Fo. 3 Ami mmana ndimek Udeme mi k’ison ; Abasi, mek no mi, Afo etemede. 4 Sia nt’ obio oro Nyomde, edi Okuo, Yak mi nka k’usun 5 Afo ‘kpama ndino Mfuho, Obon mi, K’ofuri uwem emi, Oro nko ofon. 6 Ami ndimekke nkpo, Mm’edi ikpo, mm’nkpri ; Ndu Fi ke ubok, Afo akama mi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(211,"1 Ima Fo, Ete k’enyon, Ama afak nnyin ke ukpon ; Do, nnyin ituak ibuot ‘no Fi, Yak ima Fo osim nnyin mi. 2 Nsinsi Eyen ima ! Prophet, oku, ye Andiyana ; Imatuak ibuot ino Fi, Yak mfon Fo osim nnyin mi 3 Eti Spirit, kpa ibifik Fo Emenere ukpon owo, Ke ntre ituak ibuot ‘no Fi, Yoho nnyin mi y’odudu Fo. 4 Ete, Eyen, y’Eti Spirit, Akwa Abasi Kierakiet ; Nnyin imonuho ino Fi, Yak mfon Fo osim nnyin mi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(219,"1 K’ini oyobio uwem emi Ofutde k’inyan y’obot, Ami nyekut ebiet uboho Ke ubok Akwa Andibot. Enye ‘yedip mi !  Enye ‘yedip mi ! Ke ebiet idiok iduhe ; Enye ‘yedip mi !  Enye  ‘yedip mi ! Ke mfut ubok Esie. 2 Obon mi okpodon mfuho, Idikponke mi ikpon ; Kpukpru mme ntuno Esie, Asana ye akwa ima. 3 K’ini Satan ye mm’asua mi, Ekokde mme afia mkpa, Abasi eyekabade ukut, 4 Ke ufot oyobio ye edim Mbiomde cross mi ke ison, Idiok-nkpo idisimke, K’ ndibede k’ubok Obon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(220,"1 O kube mi Eti Jesus, Kop eseme mi, Ke mfon Fo, ye mbom Fo Jesus, kube mi. Jesus ! Jesus Obon, kube mi ; 2 Yak nduok idem mi nno Fi, Di, mbok, nyana mi, Yak ntono edon mi nno Fi, Kpuho esit mi. 3 Ami nnyeneke nti ido, Mbuot idem k’okuo ; Se esit mi k’obobuno, No mi mfon Fo. 4 Jesus, O di don mi esit, Di uwem nno mi ; Di udeme mi ke Spirit, Yak nyom kpa ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(221,"1 S’ ubok mi anamde Inyanak’ ukpon mi ; Utom ikpokidem emi Ikokke spirit mi. 2 Se nkerede nnyun nnam Ino’ emem y’Ete, Mm’idiok-nkpo mi akan kpukpru Mm’akam, ye ntuana mi. 3 Afo ikpon, O Christ Ekeme ndiyana. Iyip Eyen Abasi ikpon, Ekem’ emem ndino. 4 Ima mi y’Obon mi, Ikemk’ Esie y’ami ; Enye ‘kosio mi ke ekim, Anyana ukpon mi. 5 Mkpa Fo, O Obon, Efen mm’idiok-nkpo mi, Odudu Fo, O christ ikpon Anam mi mboho. 6 Motoro Fi, O Christ, Mbere k’ima Fo, Y’ofuri esit nsuk nkot Fi, Andiyana mi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(222,"1 Mokop uyo odohode, Uyo Obon k’ edi, Okot owo  akpaimo Ete, etiene Imo ; ‘Etiene Mi, mbon mba, Mbon ukut nko, Nyefep mbiomo mbufo Kpa mm’idiok-nkpo.’ 2 Nketien’ Obon oro Okotde mi ndi, Mmonim ibuot k’ikpanesit Nte oyomde mi ; Kadana, mba etre, Ukut ebe nko, Menyen’ akwa inemesit, Y’iton nti ido. 3 ‘   Ami nno nkpo k’mfon, Mbon nsatiton,  edi Man mmon-uwem ebo.’ Nketiene Andino Mi mmon-uwem oro, nwon nte odohode, Mbo uwem nko. 4 ‘     Unwana k’Ami ndi ; Wuk Mi enyin, nyedi Utin Nno fi, kpukpru ini.’ Mowuk enyin k ‘Utin oro, Utin Nti-ido, Nyesan’ nte etemede Tutu nsim enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(22,"1 Yak nnyin Obon, Y'esit, y'ubok, y'uyo nnyin, Yak nnyin idat esit, Ke utom ek' Enye anamde. Enye k'ekpeme nnyin, Toto ke nsek eyen, Tutu osim mfin; Onyun ododion nnyin. 2 O Andino ufon, Mbok di dion uwem nnyin, Ye eti eno emem, Ye idaresit k'usun nnyin. Nam nnyin idi Okuo, Nyun teme nnyin k'ukut, Ke ererimbot mi, Tutu isim enyon. 3 Akwa Abasi Ete, Kpukpru nnyin mi ikom Fi, Inyun ikom Eyem, Y'Eti Sprit k'esit nnyin; Akwa Abasi Ibom, Obon enyon y'ison, Itoro enyene Fi; Kemi ye kpukpru ini. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(223,"1 Eny’ emi anade k’ison, Ifeheke iduo ; Eyen ubuene ke ukpon Ama ndinonuho. 2 Owo nsuhode idem, Oyom kpukpru ini Obo mfon esie, y’item, K’ubok Abasi Ibom. 3 Mmoyuho ke se nnyenede, Esisit, mme ediwak ; Uyuho ke nyom, Ete, Nte Afo amade. 4 K’ofuri ini mi ke ison Ndu uwem emi ; Esisit mi, uwak k’enyon Ofon eti-eti. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(224,"1 Yak ekikere fo, Ye nnanenyin fo, no Obon emi akamade nkpo akpaimo. 2 Obuma ye edim, Ofim ye akwa mmon, Unwana ye ekim nde, Ekop uyo Obon. 3 Buot idem fo y’Enye, Nyun nwana ndinim Se Enye editemede Ata nti utom. 4 Obon eye onim, Onyun ekpeme fi, Mmo ek’emade Enye mi Ekut mfon eti. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(226,"1 Ima em’ midiyakke nnyon, Ami mayak idem nno Fi, Ntono ntak nno uwem, Emi Afo ‘konode mi, 2 Unwana ek’ etienede, K’usun emi nsanade, Mayak utuenikan nno Fi, Emi Afo onode mi, Man akpayam’ akan. 3 Inemesit em’ oyomde Owo Fo, ke ubiak-idem ; K’edim nkut oruk-Abasi, Ndien unwono Fo ‘yesu K’eyet ibigike. 4 Cross ek’ anamde nse enyon, Ami ndifreke mkpon ; Nduok ubon mi ke nton, Oto iyip Fo k’ami mbo Nsinsi uwem. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(228,"1 Kpukpru nkpo nyeyak nno Jesus, Menem esit ndino ; Ami mbuot idem mi y’Enye, Ami mma Enye nko. Ami nnyak kpukpru ; Kpukpru nkpo ison ; Man ndiono Obon Jesus, Ndu nno Enye ikpon. 2 Ami ntuak ibuot nno Enye, Yak mkpon s’enemde Satan, Yak ntiene Fi, mbok. 3 Yak ndi ata eyen Fo ; Yak Eti Spirit owut mi Ndi Okuo k’akpaniko. 4 Kpa ofuri idem mi nno. No akwa ima, ye odudu, Di, mbok dion mi, O Obon. 5 Esit mi ofiop eti ; Ndien oto k’akwa idara, Ntoro Enye eti-eti. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(225,"1 O Jesus, ami nwono Ndinam nkpo nno Fi Tutu nsim akpatre, Obon mi, ye Ufan 2 O nam uyo, Obon mi, Anwana eti-eti, Akan uyom esit mi, Ye kpukpru uyo efen. Obon, di don mi esit, Ndinam mi ntie sun, O Jesus, sana kpere, Nyun kpeme mi k’usun. 3 Jesus, Afo ‘monwono Ono ndito Fo, Ebiet ek’Afo odude Mbet Fo eyedu. Ami nko nwono Ndinam nkpo nno Fi, O nam nsim akpatre Ete mi ye Ufan. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(229,"1 Dop, ukpon mi, Obon odu y’afo ; Biom k’ima, cross ukut y’ubiak. Yak Abasi ofiok unana fo, Enye idisanake fi ayak. Dop, ukpon mi, Ufan fo ko k’enyon ; K’idiok usun, utit fo eyefon. 2 Dop, ukpon mi, Abasi fo nkpo Fi akama, nt’ esikamade. Dori enyin k’Enye, kuseme nkpo ; S’ikimde, k’utit eyeyarare. Dop, ukpon mi, ofim y’oyobio K’edediono uyo Andibot mmo. 3 Dop ukpon mi, ke mkpa mm’ufan ima, K’ini mmon-eyet okimde enyin, Ini oro christ eyetim ama Ndino fi kpukpru s’ananade. Dop, ukpon mi, Obon fo eyeno Fi, kpukpru s’Enye ama okobo. 4 Dop, ukpon mi, ini k’osop edi, Emi nnyin ididude ye Obon ; Ndien ndik y’ukut udutihe, Abiana eyekure ke ison ; Dop, ukpon mi, eyet ididuhe, K’ebiet nnyin iyebono k’akpatre. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(227,"1 Ete, mofok nte Afo Obot, akama mi, Mmodo mfeheke ndikut nkpo ekededi. nkpo kiet emi ke mbene Ifet ndima Fi. 2 Mebene Fi eti ima Otode k’ukpeme, Ndisak imam k’ini imam, Mbon ukut ndise, Ye eti esit mbom y’owo, Emi ofuhode, 3 Nyomke mi ke ererimbot, Minana oto kiet, Nyomke akwa nkpo ndinam, Abasi Ibom ndibiet. Nam mi mbiet ekpri eyen, Asanade ke mbet. 4 K’uwem mi ke ererimbot, K’ebiet ekededi, Nam mi nnyene esit kiet, Ye mm’owo nte ami, Ye ekpri utom ima ndinam Nno akwa Abasi mi. 5 No mi odudu kpukpru usen, Abasi mfon-ido, Ye eti esit ye mbon efen K’ini ntide Fi. Yak nyuho k’ekpri itie mi K’akwa ukpono Fo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(230,"1 Buot idem kpukpru ini, Ke ukut ekededi, Ke uko mme mmem-idem, Yire Christ, oro ‘yekem. Yire Christ kpukpru ini, Ke ebiet ekededi, Yir’ Enye k’ofuri uwem, 2 Se, unwan’ Eti Spirit Eyeyama fi k’esit, Sana ntre k’ata uwem, 3 Kwo k’usun eyed’ eti, Bon akam kpukpru ini ; Kot Enye ke nyekidem, 4 Buot idem k’uewm emi ; Ye k’uwem nsinsi K’obufa Jerusalem ; ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(23,"1 Ukpon mi kom Abasi fo, K'idaresit eti; Abasi Ibom okpon, odot Ubon kpukpru ini. 2 Afo Obon, emesine, Unwana nte ofon; Nte ikpehe kiet, Afo Atat ikpa-enyon. 3 Abasi ke mba-ofim Efe k'enyon; onyun Obot obuma ue ikan, Onim mmo ke isun. 4 Enye anam ison ada, Toto k'eyo oko; Onyun ono akwa inyan, Itie esiemo. 5 Ono ufene udia, Emi ekemde mmo ; Onyun anam inwan eduk S'ifonde ye owo. 6 Se ofion onim item, Utin onyun eti ; Anwana kpukpru ebiet Ke edikem ini. 7 Obon, utom Fo, y'ifiok Ewak, ekpon, ekon ; Mfon Fo ye owo onyun Oyoho ke ison. 8 Ubon Abasi eyeda Mi ke nsinsi. Obon, ke utom Esie Adat esit eti. 9 Eti Ete, nyetoro Fi K'esit mi ye k'ukpon ; K'utit uwem mi ke ison Nyekwo Fi ko ke enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(232,"1 Ini mi odu Fi k’ubok ; Obon mi, moyom mmo do ; Uwem, mm’ufan, ye ukpon mi Mayak mmo nko nno Fi. 2 Ye se mmo ekpededi, Enem mme inemke, mm.ntre Kpa nte enemde Fi. 3 Ntak ndik iduhe ; Ubok Ete idinamke Eyen atua k’ikpikpu. 4 Christ emi akakpade ; Ubok ami nkekimde, Eteteme mi nde. 5 Nyebuot idem ye Afo ; Ndien mkpa ama ebe Nyedun ke ufok Fo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(233,"1 Abasi mi, k’adanoro Nsanade k’ison emi, Kpep mi ndoho k’esit mi, Nam se ofonde Fi k’enyon 2 Afo, Abasi, okpobo nkpo mmade k’esit mi, Edi Okuo, O Ete mi, Nam se ofonde Fi k’enyon. 3 Udono okposon eti, Obo uwem mi ke uyen ; Ete, kpep mi ndoho Fi, 4 Nam se nnyime, O Obon, Se Afo edinamde mi, Ke nnan-enyin, y’afanikon, 5 Ndien ke menduhe mi aba, Abasi k’ererimbot mi ; Ke heaven nyekwo, k’iso Fo, nte, ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(234,"1 Owo Abasi Ibom, kutua Itie fo, ete, Enye ikereke uyo Afo esemede. 2 Nte Afo mukopke se Edohode ? k’enyon Ke nsinsi, kpa Enye Etie do Obon. 3 Nte afo efehede ndik, Ubok Abasi edfre Akandi odudu ? 4 Enye etie Andikpon K’odudu ye mfon, Okposuk nte mukpukwe Anamd’ nkpo k’ison. 5 Enye anam owo oson Emi eferede ; Esin owo okop uko Emi efehede. 6 nson-idem owo atak ; edi mbet Obon Ekori ke ata uwem Ekabade eson. 7 Mmo eyesana ke usun, Eti usun uwem ; Eson enyun esop ukot Ikopke mmem-idem. 8 Nte akamba inuen mi, Mmo eyedok ke enyon, Ke okposon mba, ekan Ison y’ikpa-enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(231,"1 Emen harp mbufo Nti ikot Obon, Enam mme uruk k’itoro Efiori okposon. 2 Idu k’esen idut, Isun’ ika ufok ; Itim ikper’ enyon ikan Kpukpru ini k’idiok. 3 Mfon Esie ye nnyin Inyeneke utit ; Oson idahemi akan Nt’ akayamade. 4 nkpo ini emi, Ye nkpo ini iso, Inimke ikan ima Abasi ye owo. 5 K’isanade k’ekim Mikwe unwan’ enyon, Ibuot idem y’Abasi nnyin, Ikut emem k’ukpon. 6 Ndik y’eyihe nnyin Omon edikure, Oto ke mfon Obon y’ima Y’odudu Esie. 7 Ekim ‘yesop ebe, Ini nnyin eyedi : Christ Jesus eyebionore Emen nnyin k’enyon. 8 Andibere k’Obon Eyebo eridion ; Andibet erinyana Fo Eyekut uboho. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(236,"1 K’ufot idomo esimde mi, K’ufot kpukpru afanikon ; nkpo kiet k’ami nnim, nte, Afo k’ekere mi. Obon, k’ekere mi  .  .  . Nso’to ndik edinam mi mi, Sia Afo k’ekere mi. 2 Ekeikere uwem emi, Oyoho ukpon y’ esit mi, Edi inamke mfre nte, K’Afo k’ekere mi. 3 K’ini mm’ufan ekponde mi, Nnyun nnana nkpo enemde et, nkpo odonde mi esit 4 O yak ndik ison emi, K’unwana ye ekim edi, Mmofiok nte Afo mmomi K’onyun ekere mi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(235,"1 Obon edi uboho nnyin, Ye okposon idun ; Obon otim anyana nnyin K’ini afanikon. 2 Mmodo nnyin midifeheke, Ison ama onyon, Ema emem ikpo obot Eduok k’akwa inyan. 3 Ata eti akpa odu, Emi eyede eye, Onyun enemde obio Obon enyenede. 4 Abasi omodu k’esit, Enye oson ada ; Abasi eyefep enye Ke kpukpru mme asua. 5 Mm’idut edam’idat, enyun Efut eti-eti, Obon emem uyo, - mm’idut Edop ofuri-ofuri. 6 Jehovah odudu ye nnyin ; Enye onyun edi Uboho kpukpru mmo emi Eneyende Enye. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(237,"1 Mmayak idem nno Fi, Afo uwa Calvary, Andiyana. O kop akam mbok, Bo mm’idiok-nkpo fep, Nam mi kpukpru ini Nnyire Fi. 2 No mi akwa mfon, Nam esit mi oson Ke ido Fo. Afo ama akpa Oto ke akwa ima, Man akpanyana mi Ke nsinsi. 3 K’ usun uwem, mbok, Kpan mi, nkudiok, Kuyak mi ndue. Usun ama okim, Mbok, tat mi enyin, Kuyak mfiak edem K’ofuri uwem. 4 Ke nsanade mma, Nyomde ndikpa, Andinyana, K’akwa mfon y’ima Mum mi ubok, nyun da Mi ke edem enyon K’oto ubon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(239,"1 Nte inyan, edi Emem Abasi, Okpon, onyun onion, Otuno eti. Nte akwa ukwo, Esuk esie Osuk oyoyoho ; Idikebeke. Mmo ebuotd’ idem mmo Ke Obon uwem, Eduok kpukpru mbiomo, Enyene emem. 2 K’eka-ubok Esie, Mmo edibe do, Usua idisimke Mmo ndidomo ; Baba nkpri mfine, Mmo inyeneke, Kpa ye idiok esit Mmo, eyekure. 3 Kpukpru mme nti eno Eto ke enyon, Ete nnyin ono mmo, Osim nnyin k’ison. K’ibuot idem y’Enye Ke kpukpru nkpo, Nnyin iyekut Enye, Ke akpaniko. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(238,"1 K’ini owo okwode Itoro christ, Obon, Okut ata unwana Ayamade k’ukpon. K’ini ukut ye mfyho, Abasi onono Ndonesit, y’uboho, Nte utin k’ukwo. 2 Yak nnyin itim ikere K’ata idaresit, Utibe erinyana, Onode nnyin ke esit. Ndien ke nnyin  mifiokke S’idikutde mkpon, Ibuot idem y’Abasi, Akwa Ete k’enyon. 3 Abasi eyekama Kpukpru nnyin ke ubok ; Ono mm’eto ikon mmo, Ada mm’inuen, obok ; Abasi idifreke Ikot Esie k’ison, Udia k’Enye ono mmo, Okoro ye ofon. 4 Mm’mfri eto ye udia Ikpoduhe k’inwan, Mme kpukpru nkpo ekpana, Nnyin ikpekut akan. Abasi nnyin ododu, Ibuot idem y’Enye, Inyun ino itoro K’akwa mfon Esie. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(241,"1 Jesus, akanam nkwe Ediye Iem Fo ; Ikpehe amabahare Iso mi ye Okuo. 2 Nkwe Fi, nkopk’ uyo Fo ; Edi, kpukpru ini Nnyin iwawak ndisobo K’ererimbot emi. 3 Ndusuk ini ke idap K’ufot okoneyo, Nkutkut mbiet Fo ken dap Nte ata Owo. 4 Nkwe Fi, edi ami ndu Uwem mbuotidem ; Nyema Fi nko, Obon tutu ndiono Fi nkan. 5 K’ini ami ndikpade, Esit mituakk’ aba, Eyekut Fi k’ubon Fo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(214,"1 Ke eridi ke Cross, Obon, Uboho ke iyom, O nam uwem nnyin ebiet Fi, Eyen Abasi Ibom. 2 Nyana nnyin ke kpukpru ini, Eti ye idiok ; Nwam nnyin ndinam utom Fo, No nnyin ime mbok. 3 Yak mfon Fo akabade Nnyin, k’esit ye k’ido, Man nnyin inam eti ido Ye ofuri oruk owo. 4 Afo okpobo nnyin idara, Anam mm’usen ekim, Nnyin ikponyime ndibo se Afo onode nnyin. 5 K’ini asua nnyin abiatde, Mm’ufan ebianade, Yak nnyin idomo ndikan Kpukpru k’ima y’ime. 6 Nam nnyin idu eti uwem, K’afanikon, Obon, Dahado ke idiok-nkpo nnyin, Nyun da nnyin ka k’enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(242,"1 Jehovah Andikpemeron, Ofon eti-eti ; Iyakke mi nnana se Ofonde ye ami. 2 Anam mi ndina k’ ufot Eti ikon, onyun Eteme nka mmon emi Asanade sun-sun. 3 Anam ukpon mi obufa ; Esin nsana ke Usun nti ido nko, Ke enyin Esie. 4 Ndien k’ini k;mfut mkpa Ami nsanade K’ufot  una-ison mkpa, Do ndifeheke. 5 Koro nkutde Fi, Obon, Odude ye ami, Ndien esan Fo eyesin Ndat esit eti. 6 Afo onim okpokoro Ono mi, ke iso Mmo ek’esuade mi nko, K’akwa uyuho Fo. 7 Afo eyet mi ke ibuot Ye aran Fo, Obon, Esin cup mi oyoho oduo, Tutu osim ison. 8 Mfon y’mbom, k’akpaniko, Eyetiene mi Kpukpru usen uwem mi, man 9 Ndien ke akpatre, ami Nyedun ke ebiet Abasi Ibom onode mi, K’ata idaresit. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(243,"1 Christ ama edi okimmo, Kpurkpru nkpo enyene mi, Mmo eke edude k’emi, Ye mm’ nkpon nsinsi. 2 Christ ama edi ikmmo, Ndien yak mm’ufan ekpon ; Yak inyene mi asuan ; Christ edi ata mfon. 3 Ndifeheke mkpa, K’oro Enye edidonde Esit mi k’ata ima. 4 Oto do ami nnyene Se akande ererimbot, Se minyun ikureke. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(24,"1 Mme angel k'idar'ekwo Ke Heav'n, ikwo itoro, K'ini Obon owukde Kpukpru nkpo otibe. 2 Ekwo itoro k'ini Jesus Christ edide mi ; Ikwo itoro k'ekwo K'ini Christ afakd'owo 3 Enyon y'ison eyebe, Ikwo emi ibeke ; Eda ikwo itoro Enam kpukpru obufa. 4 Ke akwa usen oro, Mm'angel eyesio mkpo ; Ikot Obon eyekwo Psalm ye ikwo itoro mmo. 5 Mbufo nti owo Ke ison, emem uyo Ekwo ikwo itoro Eno Abasi mbufo 6 Ikwo itoro Obon Mi k'ison, ye ke enyon, Eyekan mkpa y'udi Eyedu ke nsinsi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(240,"1 emem, ke ererimbot mi Iyip Jesus ada emem edi. 2 Ata emem, ke okposon utom ? Utom Jesus edi utom emem. 3 Ata emem, k’out afanikon ? K’ubok Jesus, owo okut emem. 4 Ata emem, k’ikpon mm’ufan anyan ? Jesus otim ekpeme mmo ye nnyin. 5 Ata emem, k’ikwe ini iso ? Ikut Jesus, emi akand’ ini. 6 Ata emem, k’out mfut mkpa ? Jesus otim akan mkpa ama. 7 Ata emem, k’uwem mibigike ? Jesus okot nnyin ke emem k’enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(245,"1 Mmokwo ikwo kpukpru ini Mmfuhoke aba, Koro Jesus edid’ Ufan, Anam nson nda. Mmotoro, toro, toro, ofuri ini, Toro, toro, toro Andifak mi. 2 K’ini nsede christ Obon, K’okono ke eto, Mmatua eyet eti-eti, K’akwa ima oro. 3 K’adanaemi eridomo Odomode eti, Ndopke ndikwo ikwo, ‘Jesus anyana mi !’ 4 Utibe mbuk Christ Obon nnyin. Kworo k’ofuri uyo, Man mmo efen ebo uwem, Enyun ekwo nko. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(246,"1 Ndot enyin ke Abasi, Emi mbuotde idem nno ; Ima Esie kpukpru ini Etie ukem-ukem. Mfiokke, Nyomke Efen, ke ebede Enye. 2 Asian y’ubon ison mi Anyanya ye odudu, Kpukpru ifiok y’iseri Eyeworo ikpuikpu. Ama edi, Abasi, Eyedu ke nsinsi. 3 Mfon y’ ifiok Abasi, Ye unwana Esie, Kpukpru mmo eye ; ebigi Ke ini nsinsi. Mbufa Emana Eyekut Enye ama. 4 Andino ono nnyin kpukpru Oto ke mfon Esie, Ediwak nkpo k’ ikpuikpu, Ye inemesit nde. Idara Ye ima 5 Yak iwa uwa itoro, Ino nsinsi Ete ; Yak imen esit ye uyo, Ke eno Eyen Esie. Christ k’okot Unadot Etiene Andibot. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(247,"1 Afo akpa mba mi, ufan, Idara odu k’usiere ; Ikot k’Edisana nwed Idara odu k’usiere. Idara odu k’usiere, Atatua ke okoneyo, 2 Mbufo ekufehe ndik, Mm’atua eyet edop uyo, 3 Okoneyo emi ‘yebe, Ndien usenubok ‘yedi, 4 O yak kpukpru edara mfin, Idara-nkpo eyebe efep, ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(248,"1 Akwa ima Fo oson ndifiok Obon, Jesus. Andiyana ukpon ; Emi k’ima Fo k’ofuri ekondo, Enyon, y’ison, ye nsinsi odudu Ediono Fi. 2 Akwa ima Fo akan editin, Obon Jesus, nyeda edeme mi Nkot mm’anam idiok etiene Fi ; Ima emi ebinde ndik oduok, Ono uwem. 3 Akwa ima Fo akan itoro, Obon Jesus, Andikara esit ; Nyekwo ima Fo, ye itoro Fo, Emi adade mme anam idiok Eteiene Fi. 4 Yuho mi y’ima Fo, Andinyana Mbok, da mi k’idim uwem k’enyon ; Yak mi nkpere Fi k’mbuotidem, Ku yak nyom mme idim mmon efen K’ebede Fi. 5 K’ini ndikutde Jesus Christ Obon, K’iso ebekpo  nyetono edon : Ndien ukpon mi eyekwo ima, Y’ata akwa odudu Esie Ke nsinsi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(244,"1 Jesus, Obon y’Abasi mi, Yere mi k’ini nkotde Fi, Yere mi k’oto odude, No mi mfon Fo y’ima Fo. Jesus, Obon mmama Fi eti, Nam nka iso mma Fi nkan. 2 Mma mbiat ini nditien Fi, O nyana mi ‘dima Fi eti ; Ndiyun toro enyin Fo, Nte odotde ke ima Fo. 3 Jesus, Afo mi nso k’idem Anam Afo mi ntem ? Mfon ye ima Fo ono mi, Akan kpukpru s’nkerede. 4 Jesus, Afo k’ami ndikwo Afo ken yak esit mi nno, Nnyun nyak nno Fi se nyenede ; Ndien Afo enyene mi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(249,"1 Yak nkwo ata utibe, Ye eti ikwo emi ; Jesus Christ , Eyen Abasi Akpakpa ke Calvary. Ih, nyekwo ata utibe, Ih, nyetin mbana Jesus, Emi akpade k’ibuot mi. 2 Nkedue usun Abasi : Jesus Christ atua mi mbom ; Akanyan ubok omum mi, Akanam mi nduk usun. 3 Se, udono akanam mi, Ndudue abiat idem, Okposon ndik anam mi, Christ osio k’akpaimo. 4 Usuk usen eyo okim mi Ke usun nsanade ; Edi Jesus idiyakke Mi nsop k’usun Esie. 5 Andinyana eyekama Mi tutu mkpon ison ; Eyeda mi k’obio Esie, K’edisobo ye mm’ufan. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(250,"1 O ebuana nnyin, O idaresit, Nnyin idu k’ubok Abasi nnyin ; O mfon Obon, O ima Esie, Nnyin idu k’ubok Abasi nnyin. Nna do, nna do, Ke  esit ubok Abasi nnyin; Ke esit ubok Abasi nnyin. 2 Ami nkut ufon ke usun emi, Ke usen, k’usen, Enye ofon akan, 3 Ami mfehe nso, ke usen emi ? Kpukpru ebiet, ami ndu k’emem, ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(251,"1 Eti Spirit, teme nnyin Ndiyom eno Fo mi ; Sin ima Fo k’out nnyin, Edisana’ima. 2 Ifiok y’mbuotidem, Mmo ikpon ikemke kem Ndino ata emem, Yak idian ima. 3 Mma mbok owo k’ udia, Nnyun nno uwem mi k’uwa, Edi mmenyeneke ima, Ufan iduhe. 4 Se, ima ofon ido, Onyun ebigi nko ; Iyekan usua oro K’edisana ima. 5 Nkutkut eyekure, K’ini esisit eyebe ; Ima idikureke, Do, no nnyin ima. 6 Ima ye mbuotidem, Ye idorenyin k’uwem, Mbiata eno item, Yak iyom ima. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(253,"1 Yak ndito Christ ke ison Ebuana k’erikwo, Ye ikot Esie k’enyon, Christ Abdiyana mmo. 2 Kpukpru mm’anam utom Esie, Emi  edude mi, Etie kiet ye mmo oro Edude ke enyon. 3 Se nnyin akpaniko idi Oruk kiet ke Enye ; Edi ikwe k’ekpri ini Mmo emi ekpanade. 4 O Jesus, tim teme nnyin mi, Ndien k’ini oro Ekemde, yak ibe akpa, Iduk k’eti idun. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(25,"1 Mm'utom Obon k'enyon y'ison, K'obot, y'inyan, y'ofim, Ye Nwed Esie, eteme nnyin Usun ndifiok Enye. 2 Ikpa-enyon ofuk kpukpru, Nte ima Andibot Akamade kpupkru owo K'emem, ye nti ido. 3 Mbara ebiet mfon Fo, Ke nsuhor'idem edi ; Ndien ke ebiet enye odu, Ison onwom eti. 4 Enyin kiet akan kpukpru enyin, K'ofuri mm'udim Esie ; Inyan ibom onyun etin Akwa enyin Obon. 5 Edi idiok-nkpo abiat nnyin; Anam nnyin idi nnan ; Ikwe mm'utibe nkpo emi Akande nnyin okuk. 6 Afo, Obon, no mi enyin Ndikut mm'utom Fo mi ; Y'esit emi obuotde idem Ke erinyana Fo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(254,"1 Abasi odudu ye mbom, K’akwa ima Fo ye mfon, Kpep nnyin idu eti uwem K’iso Fo, O Obon. 2 K’ ison Afo ama akpa, Man ikpobo erinyana ; K’iso Fo ikpenyun ida Nte nti owo. 3 Kpep nnyin imum se ekpede, Kpep nnyin ima mmo efakde, Man k’ekikere ye iko Inam uduak Fo mi. 4 Kpukpru nnyin idi kiet k’ima, K’ibuot nnyin Afo akpakpa. Kpep nnyin ndien, Obon, ima Idem nnyin ke Afo. 5 Kpep nnyin inyan’ owo k’ukut, Y’udono, ye afanikon ; Nnyin ikpodot ndibuana K’utom Fo, O Obon. 6 Yak Spirit Fo anam nnyin mi Ikpere Fi kpukpru ini ; Man k’enyon Afo ekpeti Nnyin ikamade Fi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(252,"1 Ima, yak nnyin ima ima Obon Koro k’ima k’Abasi Ibom odun. 2 Ima, yak nnyin ima, koro, kpa mmo Emi emade edi Esiemo. 3 Ima, yak nnyin ima ; koro ntem Owo usua imana unwana. 4 Ke idikut Ata Iberedem. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(255,"1 Emen esit mbufo k’enyon, Mm’anditiene Obon ; Edian uyo, etoro Enye, Enyun eno ekom. 2 Ekom enyin Obon k’ikwo, Mbom Esie okpon ; Edat esit k’Enye ndien, Obon nnyin ofofon. 3 O yak ima kiet ye eken, Isin mbuotidem K’idorenyin ye ke ima, Y’nti nkpo enwen. 4 Mbom y’ emem inyenede, Abasi onono ; Uyo ukpon, y’Idim uwem, K’mfon ke nnyin ibo. 5 Enye onwono ndinam Kpukpru k’akpaniko. Se nnyin mikwe k’emi k’ison, Iyekut ko k’enyon. 6 K’uwem nnyin mi k’ison emi, Obon odu ye nnyin, Ndien k’Enye adad’ ubon Iyedu do ye Enye. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(256,"1 Ofon ikot Obon nnyin mi Etim ekop item Enye onode mmo, ete, Etie ke emem. 2 Etie ke ata emem Ye ke akwa ima, Ek’ Enye Idem Esie, Amade mmo eti. 3 Mmo kpukpru ek’ emade Christ Edi ikot Esie, Ndien ndito Esie enyon Enam akpaniko. 4 Edu mi ke ison emi Nte isen owo ; Esana mi eka k’enyon K’nsinsi idun. 5 Jesus eteme mmo ntem Ke okposon uyo, Ema kiet eken nte Imo Imade mbufo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(26,"1 Afo 'modot ioro, Abasi Ibom k'eynon ; Afo emi edibe Nsinsi Obon. Afo ke editono Anam enyon y'ison, Ayarare Idem Fo K'odudu, ye k'ubon. 2 Afo otim onim nkpo, Anam ofim, onyun Ono edim itie K'ata ikpa-enyon. Inyan ibom, y'edisat Ison, edi utom Ubok Fo akanamde Akwa Abasi Ibom. 3 Mfri eto etibe Ye ediwak mbiet Mmo edion ererimbot Eye eti-eti Anam ikpo mm'unwana Onim mmo ke enyon, Anam utin ye ofion, Ye mm'utantafion. 4 Afo Jehovah anam Iyak ewak ke mmon, Anam unen, ye mm'inuen Efede ke enyon. Onyun obot ufene K'oruk mmo ekese, Ye kpukpru mm'unam ikot Ye se onyonide. 5 Kprkpru nkpo etie Nte anamde mmo, Enyun enem Fi esit Ke erisana mmo. Edi kpa Afo obot Owo, ke ntan ison, Esin enye ibifik Fo, Ono enye ukpon. 6 Adanemi anamde Kpukpru nkpo ama, Okut nte ofonde, edad' efon ema. Afo'modot ukpono Otode k'utom Fo, Afo edi Andibot Ye Andinyene mmo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(257,"1 Ukpon nnyin eyekwo Obon, Enyun edara ke Enye ; Ibono mi k’ima ndikwo Y’uyo ye esit kiet nde. 2 Nam nnyin inim ibet ima, Yak kiet anyana kiet eke Ofuho ye enye k’ukut, Onyun adara ke unen. 3 Kpep nnyin idian ke esit ; Idi kiet ke Christ Obon nnyin ; Ndien ke uwem okurede Iyebono y’ Enye k’enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(258,"1 Christian, O kukpa mba Ke idiok ini emi, Da Spirit Jesus Obon, Nyun bon akam. 2 Mm’odudu ekan ekuk, K’eyoyom fi ndimum, Kuno mmo ifet, kpeme, 3 Men kpukpru nkpo ekon Obon fo, sine k’idem ; Kuno usua fo ifet, Suk bon akam. 4 Kop se mm’andikan k’enwan, Enode nte item ; Kpukpru mmo etin, ete, Yire k’akam. 5 Kop s’Obon odohode, Obon afo amade, Ke eteme fi, ete, Bobon akam. 6 Kpeme ! ofuri uwem fo Okono k’item oro ; Nam, man uwem fo ofon ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(260,"1 Mfuho ewak ekan, Christian, ka iso k’enwan ; Sono da, kufiak edem, Son idem k’ofuri uwem. 2 Christian, suk ka kpa iso, Nwana nt’eren owo, Kukpa mba k’enwan emi, Eyemana ebigi. 3 Christian, kukono mfan, Kufehe k’anwa enwan ; nkpo ndik ewak eti Obon eyekama fi. 4 Yak esit fo adara, Sine nkpo ekon fo, ka Ekon, ekpebebigi Erikan enyene fi. 5 O kutua aba eyet, Unwam k’edi k’iso, bet ; Kuyak ndik anam fi, Buot idem fo k’Abasi. 6 Christian, ka iso k’enwan K’utit afo ayakan ; Mm’asua idikemeke Ndikan ikot Obon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(259,"1 Eson eda ye Jesus Nte mbon ekon. Yak kpukpru nnyin ibuana K’enwan Esie k’ison. Ima ida ye Jesus Mm’asua nnyin iyesian ; Iyetien’ Obon nnyin K’akamba erikan. 2 Eson eda ye Jesus, Ikot Esie k’edi. Akamb’ ekon otibe Mfin ono nnyin mi. Isonesit enyene Nti mbon ekon ; Eda ye Andiyana, Enwana okposon. 3 K’odudu Esie. Ubok owo isonke Ke midige k’Enye. Emen nkpo ekon Esie Y’akam y’mbuotidem ; Mm’ini odiok mm’idiokke, Enwan ukem-ukem. 4 Ekon ibigike. Mfin eson enwana, Mkpon eyekure. Obon enyen’ anyanya ‘No kpukpru mm’andikan ; Nnyin iyedu ye Jesus K’ata eti iman. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(262,"1 Eyen ete, O tim sana ! Usun fo inwanake ? Se unwana ayayama, Buot idem, nam s’ofonde. 2 Usun okpodiok nt’ododiok, Okpnyun oyom eti ; Son esit, kyfehe ndik, 3 Duok kpukpru nsu y’nkari, Ye mm’utom ekim efen ; Y’atakde, y’odorode fi, Buot idem, y’Abasi fo. 4 Mm’owo ema fi, mimana, Kubuot idem fo ye mmo ; Kpon owo, se Andiyana, 5 ‘ Kpem’ utom Ami nnode fi, Nam k’esit emem, ye’uko, K’ini nkpo edisonde, Buot idemy’Abasi fo !’ 6 Eyen ete O tim sana, Usun fo okim eti ? Buot idem, nam s’ofonde ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(263,"1 Ikot Obon, edi Ika enwan Ete ; Eson eda ye Abasi, K’enyin Eyen Esie. 2 Eson idem k’Obon Abasi mme udim. Eyedi mm’andikan k’ekon, Ke ebuotde idem. 3 Eda k’uko Esie, Eben’idem ndiyo ; Esine nkpo-ekon Ete Kpukpru, k’idem mbufo. 4 Edom’ ndisana Nte mbon ekon ; Ekop item Andikara, Ekpep akam ndibon. 5 Esan’ uko-uko, K’enwan ye ke akam, Kuker’ ekim y’okoneyo, Eyekakan k’enwan. 6 K’enemd’emi ema, Enwan eyekure ; Eson eda ke Christ ikpon, Ye k’odudu Esie. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(261,"1 But idinamke mi, Obon, Ndidiono enyin Fo ; Nnyun nnam ido Fo ke iso Owo ekededi. 2 Jesus, Obon mi, nyekpono Enyin Fo, ke ison ; Man Afo edidiono mi K’akamba usen ikpe. 3 Tutu usen oro, Obon, Afo eye etim Ekpeme se nnode Fi Man Afo okponim. 4 Ndien k’iso Ete Fo do, Ye angel Fo, Obon, Eyeno mi ebiet idun Y’ikot Fo ke enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(264,"1 Sono nwana eti ekon, Bere k’odudu Christ Obon, Tim mum uwem, man ekpedi Anyanya fo ke nsinsi. 2 Fehe edinen mbuba, Kaka iso, kufiak aba ; Usun uwem odu k’iso, Christ eyedi utip fo do. 3 Kufehe ndik, ka kpa iso, Bere k’ukpeme Obon fo ; Udufiokke unana aba, Christ ono fi uwem k’ima. 4 Ku kpa mba, Christ ekpere, Enye idikpuhokede ; Kam nim Enye k’akpaniko, Christ eyedi kpukpru ‘no fi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(265,"1 K’uyo Fo, O Obon, Ekim ebe efep, Onyun osop. O kop akam, mbok, K’ibenede, ite, No mmo minyeneke Uwana Fo. 2 Afo Abasi Ibom Ama edi k’ison, Anyana nnyin. Nam nnyin ikop idem, Nam nnan okut usun, O no ofuri owo Unwana Fo. 3 Spirit uwem emi Osuhored’ edi Nte ibiom ; O nam emem odu K’ofuri ison, ndien K’itie ekim, O no 4 Akwa Ete, y’Eyen, Ata Eti Spirit Mfon, y’ima ; K’ebiet ekededi, K’ererimbot emi O no kpukpru owo ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(267,"1 Abasi Ibom, Obon k’enyon K’akwa odudu nyen’ ison, Nam ekondo etoro Fi, Nam mmo ekut mbom Fo mi. 2 Tin nno mbon ekim ntem, Imo ikpon idi Obon ; Ekpon mme idiok-nkpo mbufo Enyun eduok mm’ndem k’ison. 3 Mbok, no Zion mfon Fo, Da ubon Israel sim ufok, Nam enyin mmo ekut nte Gentile ye Jew ebuahade. 4 Abasi ofuri ekondo Yak idut ekot Enyin Fo ; Suk kpukpru odudu ekim Nam eda Fi k’Edidem mmo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(266,"1 Sese, Ufok Jehovah nnyin, Ke edikem ini, Eyekan mme enyon obot Onyun okon eti. 2 Kpukpru owo k’ofuri ison, Ke ebiet ekededi, Eyedi ndibono do, Ke inemesit eti. 3 Iko eyeto ke Ufok Absi nnyin, emi Edisuanade ndikpep Se ofonde fon eti. 4 Edidem Zion eyekan Ofuri utit ison, Ekpep mmo edinen ido Man etie ke emem. 5 Ekon ididuhe aba, K’eti ini oro Jesus etemede owo Edinam nti ido. 6 Mmo eyetie ke ufan ; Kpukpru oruk usem Eyetiene Fi, Obon. Ke ifure ye emem. 7 Edi eyak nnyin mi ikop Eti iko Obon, Emi akpande idiok Ke out mbon ison. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(268,"1 Emenere enyin-usun Nsinsi itim, Man Edidem ubon ebe, Cross akakan k’ekon. 2 Mm’udim ekon Abasi Ibom Esan uko-uko, Eson eda enam utom, K’iti’utom mbufo. 3 Okposuk udim mbufo Mikwakke okposon, Eka ke kpukpru obio Ekan mmo ke ekon. 4 Ekufehe, eson eda Nte iren-owo, Jesus eye edi Obon Ke kpukpru ekondo. 5 Emenere enyin-usun, Nsinsi itim ; Se Edidem ubon k’ebe, Cross amakan k’ekon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(269,"1 Jesus eyekan k’odudu Kpukpru mme ebiet k’ison ; Nsinsi Andiyana Eyetie ke ubon. Se owo eda nkpo do, Eke mmo ekponode, Eduok, enyun ese Obon, Emi mmo etorode. 2 Ndien ndito Gentile kpukpru Eyewara ndiyom, K’edime esit, Enye, Obon ye Abasi Ibom. Ndien Israel eyeboho K’ini Jesus Christ, Obon, Andiyana mmo, edide Ndikar’ ofuri ison. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(270,"1 Oto k’edem edere, Oto k’edem usuk, Oto k’edem usiere, Oto k’edem usop, Oto k’ndito ekim Ke ediwak mm’idut, Eseme ososim nnyin, Iko ndik y’ukut. 2 Mmo etetie k’ekim K’ata ekim ukpon, Inyeneke mfon nnyin, Enana Christ Obon. Christ Jesus oyoyom mmo, Edi mbon uwem ; Onyun ono ewuho Eteme nnyin ntem. 3 O Christian, ti ewuho, Ewuho Christ Obon, O  Christian, se mfuho Awaked ke ison. O Christian wara sana K’ufot ata ekim ; Nyun no mm’idut unwana Inyenede mfin. 4 Nam Gospel Christ asuana Osim utit ison, O nam ata unwana Ebin ekim onyon. O nam nn’idut edara Ke Jesus Christ Obon, Tutu Enye akara Kpukpru mm’idut k’ison. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(27,"1 O sese, esit k'adat mi Ke mbuk nkopde Ke okoneyo emi. Christ amana ke Bethlehem, Mme angel k'etoro Edidem mme ndidem. 2 Esan, ndien, yak ika do Inuho k'utene, Ye ata ukpono. Ikom ntanafion oro, Emi ayamade K'ata ikpa-enyon. 3 Kop ata edinem uyo, Oto k'efe enan, K'obot kpukpru owo, 'Eboho ndik ye nsobo, Ebene s'eyomde, Ndisinke mbufo. 4 Ami moyom Fi, O Obon, Ke uwem ye mkpa, Mi k'ison, ye k'enyon. Ndikonke Fi ke nsinsi, Nyesana ye Afo, K'idaresit, Ete. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(271,"1 Nam mm’idut, O Abasi, K’akwa odudu Fo, Ekabade iwiwa Ekpon nkan’ido ; Nyun nam ekpep ido Fo Ekpono Fi ikpon, Man obio mmo edara K’mfon Fo, O Obon. K’mfon Fo, O Abasi, 2 Afo ono nnyin mi, Iko eke ikopde Mfin, k’edem emi. Iko emi ekpepde, Ete, ibok y’ndem Edediok k’iso Fo, Mmo ebebiat item. 3 Iko Fo, O Abasi, Onyun ayarare, Christ Jesus Andiyana, Eke etienede Nnyin, ke edem nnyin k’emi Ke okposon ima, Man Enye okposio nnyin K’ukwan-nkpo ye mkpa. 4 Jesus oyom ndiyana Mmo ek’esopde mi ; Esin nnyin, O Abasi, Itetiene  Fi. Man nnyin mi ikpenyene Udeme, ke otu Ikot Fo ek’odude Ke kpukpru ekondo. 5 Ekabade iwiwa, Ekpon nkan’ido. Nyun nam ekpep ido Fo, ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(273,"1 Ikot Fo, Obon, ikwe nte Ekondo esukd’ ibuot Eno Fi, edi etuana Ke ekim ntan-idem. Se, ini idiok ekpere, Afo oyom mbon utom, Nam iti mkpa Eyen Fo ; Kop akam, Abasi Ibom. 2 Ediwak oeo k’ison mi, Ikokopke iko Fo ; Yak mm’isun utom ewono ndikworo Gospel Fo. Ke Enyin Fo yak ekworo Erinyana eno mmo ; Man ekop iko Abasi Ke idut akpaimo. 3 Ke utit, k’ini ubon Fo, Ikot Fo eyebono Y’Edidem mmo, ke ebekpo Ke ata idara do. Idikwe aba k’otu mmo Udono ye mmon eyet ; Satan ye mkpa iduhe, Obon mmo k’ekpeme mmo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(272,"1 Jesus eye edi Obon, Ke kpukpru ebiet ke ison, Eke utin anwanade, Ofion onyun ayamade. 2 Kpukpru mm’idut mi ke ison, Eye ebon akam eno Obon emi ; enyun ekwo Ukpono ye Enyin Esie. 3 Jesus Obon nnyin asasuan Nti eno k’ido mfon ; Ndien ke okposon ubok ; Akpan s’edide idiok. 4 Kpukpru, edaha ke enyon Edori Jesus Christ ubon ; Mme angel enenam ntem ; O yak nnyin mi ibo, ‘Anen.’ ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(278,"1 Tin no mi, Obon, amn ntin Nno mmo eken ke uyo Fo ; Nt’ Afo ‘koyom mi, nam nyom Mme mmo oro esopd’ usun. 2 Teme mi, man nkpeteme mmo Emi eyode k’usun Fo ; Bok mi, Obon, man nkpobok Mbon obion y’ uyo enyon. 3 O sono mi, man k’ndade K’odudu Fo, ami nkpanyan Ubok ima nno mmo eken, Emi misonke ke enwan. 4 Kpep mi Obon, man nkpekpep Mm’nkpo Afo ekpepde mi ; Nyun da iko mi, nam oduk, K’owon-esit uwak owo. 5 No mi nduok-odudu Fo, Man ntin iko, k’eti ini, Nno mbon emi ekpade mba, Man mmo nko ekut emem. 6 O yoho mi k’uyoho Fo ; Tutu esit m’ikemk’aba, Ami nnyun ntin k’ufiop iko Ima, y’mfon, y’akwa mbom Fo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(276,"1 Ukpon mi demede k’idap ; Uwem fo mi osop ebe, Daha k’enyon nyun nam utom, Eke enyenede mfin. 2 Ukpon mi demede, nyun kwo K’esit fo ke akpaniko, Itoro Jesus Christ, emi Edide Andikpeme fi. 3 Ku yak idem fo nno ifu, Mme ke oburobut ido. Nam se Obon odonde fi, Ete, utom fo edi emi. 4 Nyun kpeme esit fo mfin, Abasi owowuk enyin Ese fi, y’ekikere fo, K’uwemeyo, k’okoneyo. 5 Abasi mi, mmayak idem Nno Fi, nam mi ndu uwem, Kpan kpukpru ekikere mi Ofon k’iso Abasi mi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(275,"1 Di dion utom Fo mi, Nyun tiene nnyin, Obon ; Doho iko k’odudu Fo Man kpukpru nnyin ikop. 2 Obon, di dion utom, K’ini ibenede, Nyun tiene nnyin, eti Ete, Di dion utom Fo mi. 3 Nam nnyin ikpono Fi. No kpukpru nnyin akwa ima, Tutu oson eti. 4 Kpep nnyin iko uwem, Nyun yak odudu Esie Esin mbuotidem. 5 Yak Spirit Fo edi ; Afo ikpon enyen’ ubon, Mfon enyene nnyin. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(277,"1 Akwa Abasi, ke mfon Se ikot Fo k’enyin mbom ; Ye mmo oro ewahade Ekpon usun Fo k’ndudue. 2 Ke ikpo ye ke nkpri obio, Ye ke usun uka-nkpo, Sese akwa otu  owo, Emi esinde iko Fo. 3 Don ikot Fo ebinde mmo, Eyom kpukpru oruk owo, Ekot mmo k’eritiene Fi, Enyun edu ke nsinsi. 4 Yak mmo etin ke Spirit Fo Tutu ekabade owo, Man enyen’ obufa uwem 5 Ison k’utit eyedara K’ntak eridion Andikara ; Ini ubon Esie k’edi Y’emem, y’inemesit eti. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(28,"1 Kop ikwo mbon enyong – ‘Tor’akwa enyin Obong Yak emem osim owo Ye mfon esie nko Kpukpr’ owo edi k’idara, Yak itoro Andikara Yak itoro Obong nnyin Ek’amanade mfin. ‘Tor’ akwa enyin Obong. 2 Christ Edidem mmo k’enyong Christ nsinsi Obong Okoto k’enyong edi Ke ekotd’ekem ini Esine obukidem Man ofiok ofuri uwem 3 Etor Obong, kpukpru owo Etor’ Obong eti ido Andino nsonidem Ye unwana, ye emem Okoduok ubong enyong Man anyanga nnyin k’isong Ek’ amanade mfin. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(281,"1 Edaha ke enyon, Ekpon nkpo ison ; Esin esit y’ukpon y’uwem Ke utom Edidem. 2 Eyom nkpo  enyon ; Eda esit ima edi, Ebuana k’Abasi. 3 Enwana okposon ; Utom okpon eti-eti, Esop isan edi. 4 Emen Cross Christ k’enyon, Etien’ Enye k’usun Enye asanade k’ison ; Edaha ke enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(279,"1 Mbok Abasi, yarare Idem Fo ke iko Ima Fo, ke iko Owo akpanimo. 2 Afo Idem Fo, O Obon, Edi ima, emi Mitreke ndino owo Mfon eti-eti. 3 Afo ke erino owo Eyen Fo ndikpa Kpan Enye akpanyana mmo, Owut akwa ima. 4 Mmodo akpa akwa ibet Ono owo item, Ema Fi ke ofuri esit Kpa ke ofuri uwem. 5 Onyun ke udian’ iko Ono item enwen, Nte idem mmo yak owo Ema owo efen. 6 Sin kpukpru, O Obon enim Iko ima emi, Kpan nte ndito Fo, mmo Efon ido eti. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(274,"1 Daha k’enyon, Obon, Obon Abasi mi ; Nam kpukpru ekondo ebak Enyun ekpono Fi. 2 Akwa Obon uwem ; Nam kpukpru mm’obio k’ison Etie ke emem. 3 Spirit Abasi Ibom ; Di nyana ererimbot mi, Nyun sio mmo ke ekim. 4 Kpukpru oruk owo Edaha ke enyon ; Ekwo ke okposon uyo Akwa Enyin Obon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(282,"1 Abasi, Afo omokut Nte mferede Ke esit, k’erikop iko Afo etemede. 12 Mmoyom, Abasi, ndinam Nte enende Fi ; Edi ndi sime awak Akan, ke esit mi. 3 Nam mi nson esit, Obon, K’iko Fo ye ido ; Nyun sin nkan mm’ K’akwa odudu Fo. 4 Mbok, Abasi mi, nam mi Nkori ke mfon, Ye ifiok Andiyana, Kpa Jesus Christ Obon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(285,"1 Obon, Okuo k’ami ndi, Ufan, emi amade mi ; Se, mmayak idem mi nno Fi, O Jesus Christ, mmedi. 2 K’ini uwem mi ofonde, Mmono Fi s’ami nnyenede, Baba nkpo kiet ndipke ; Y’ofuri esit, mmedi. 3 Nydeu uwem k’unwana Fo, Nyenam utom k’eti ido ; Kpukpru ini nyedi Okuo, K’ntak oro, mmedi. 4 Mmedi y’ofuri odudu mi, Kpukpru s’ nkemede ndidi, K’akpaniko ofuri-ofuri, Obon uwem, mmedi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(280,"1 Christian nam utom fo No Jesus Obon, Akakpade k’eto Ono nnyin k’ison. 2 Yak etop Abasi Atak fi k’einua, Kpukpru ini kworo Utibe ima. 3 Yak esit ofiop fi Ke utom Esie, Man ada owo edi Nditien’ Enye. 4 Bon akam kukpa mba Ke mbuotidem ; Yom nkpo uto nno Jesus Edidem. 5 Nam utom fo tutu Mkpa ekpere, Obon eyekom fi K’obio Esie. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(284,"1 Obon, k’Afo, odudu mi Eye otim oson ; K’idara mi kpukpru ini Ntoro Fi k’ison. 2 Ndimana nkpo ison nkoro  ye Afo, yak idem mi otim oson man nkpanam utom Fo. 3 Ndinamke utom ison Ke edisop ikpat, Ndien k’osimde utom Fo, Mmum enye k’ubok ufat. 4 Mmem-idem mi, y’mbit-esit, Idinyeneke Fi ; Nyesin ofuri odudu mi Ndinam utom nno Fi. 5 Nam mmek Fi ke ini uyen, Yak mi enyene Fi, Man nnam nkpo k’ofuri uwem Nno Enye ’kamade mi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(286,"1 Nwana Spirit Fo ke enyon Dori owo Fo ke idem ; No enye ekese mfon, Ye edinen ido uwem. 2 K’enye odude k’ufok Fo, Ndikpep se etemede, Yak enye ada Fi k’iso Nte isun-utom Ete. 3 No enye ifiok y’odudu, Ye nsono-nda ye ifure ; Ye esit ndima kpukpru Se Afo, Ete, amade. 4 K’ukpeme y’edibon akam, Kuyak enye akpa mba ; Utom Fo, yak enye anam, Anam  ofon, anam ama. 5 K’utom esie okurede, Ndien enye okpond’ ison, Nam enye edibo utip K’ubok Akwa Ekpemeron. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(29,"1 Mbon Abasi, demare k’idap K’usen emi Jesus amanade Daha k’enyong enyung etor’Enye Emi mme engel ekwode k’enyong Oto uyo mmo nnyin ikop iko ‘Eyen anwan aman Jesus Obong. 2 Ndien mm’ekpemerong ekop nko Mbuk mbon enyong ekwode eno Sese, eda eti mbuk edi ‘Ikwo ino mbufo ofuri isong Ema enam s’enwonode mfin Jesus amana, Andinyana nnyin. 3 Mm’ekpemerong eka ke Bethlehem Man mmo ekut utibe nkpo, enam Eno owo, ndien efiak enyong Eka inwang, etoro Christ Obong, Mmo ekedi akpa ekworo iko Kabanga kpukpru se ekutde do. 4 O yak nnyin mi inyene idorenyin Ite’yebuana ye mbon enyong Ye Jesus ek’amanade mfin Inyung ikwo akwa mfon Esie Emi inyenede uwem ito Mkpa Enye akpade k’ibuot nnyin. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(288,"1 Enyin Jehovah esese Idun nti owo ; Enye akpan uton, okop Uyo eseme mmo. 2 Obon obop iso ese Oburobut owo ; Enye onyun esin ison Efre itie mmo. 3 Nti owo ekut ukut Ye nnanenyin eti ; Obon okop eseme mmo Onyun ababare. 4 Mm’andisua edinen owo Eyekpana mkpa ; Ikot Obon edu uwem Emi mikureke. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(287,"1 Anie k’ufok Fo edidun Ye Afo, O Obon ? Ani’ editie ke ebiet Ukpono Fo k’ison ? 2 Owo emi asanade K’usun enemde Fi, Emi onyun anamde se Enenede eti. 3 Owo ata akpaniko, Iko edem,  minyun Itinke kpan edibiat Enyin ekerede. 4 Owo emi midohoke Iko edem, minyun Enyin mbuohidun. 5 Idaha nkpo ndisin Ikpe otip owo Ke ikpikpu.	Anam ntre Oson ke eti ido. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(291,"1 O yak ntoro Christ, Obon, Ke ofuri esit mi, Enye eyet mi ke iyip Otode Calvary. 2 Idara nkpodionode Ke Jesus Christ Obon, Uwem ukpon k’ima Esie, K’emi edu ke mmon ? 3 Biat idiok ekededi K’ esit mi, O Obon ; Nyun kpep mi man kpukpru ini Nkpono Fi ikpon. 4 Nam ndodion ndiana Fi, K’uwem mi, O Obon ; Man unwana Fo ada mi Usun. Esim enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(289,"1 Tien’ ukpon mi, itie emem ; Do Jesus k’ebebet ; Do, duo k’ukot Obon emem, Owo ikpaha do. 2 Unwono Fo kea mi nda Nsana nkpere Fi ; Mm’idiok owo k’Afo ’kokot, Obon, se ami ndi. 3 Satan odomo okposon, Mm’idiok-nkpo efik mi ; K’ekon k’anwa, y’ndik k’esit, Mmenyene emem k’Afo. 4 Otu-ekon y’uboho mi, Nyesana ye Afo ; Nyenyun ndohom kpukpru mm’asua, K’Afo akakpa ’no mi. 5 Utibe ima !    Obon obiom Cross Esie aka mkpa ; Man kpukpru mme idiok owo Ebuot idem ye Enye. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(292,"1 O yak ntoro Chrsit, Obon, Ke ofuri esit mi, Enye eyet mi ke iyip Otode Calvary. 2 O no esit nsukidem, Esit akpaniko, Emi okopde kpa item Jesus Obon enyon. 3 O no esit mi obufa esit Otode ke enyon, Ofon ama, eye eti, Ebiet Okuo, Obon. 4 O no esit obonode, Esit mbuotidem, Emi adianade ye Christ Jesus, k’Iberedem. 5 Nam esit mi ekpebe Fi, Nyun dun ye ami, Obon, Nam ido mi itoro Fi, K’iso owo k’ison. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(293,"1 Esit oro ofon Emi asanade ; Koro enye edikutde ; Abasi Ibom k’enyon. 2 Obon ekedi mi, Ono uwem y’emem ; Odun k’otu mm’owo nte Uwut-nkpo y’Obon. 3 Mm’owo nsuk-esit, Esuk ekut Enye ; Enye onyun odun ye mmo Esit asanade. 4 Edisana esit Oto k’iyip Obon ; Enye efen mm’ukwan-nkpo mmo Emi ebuotid’ idem. 5 Nnyin iyo Iso Fo, Man ibo eridion ; No nnyin eti esit, Afo Amade ndidun. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(295,"1 Ima Abasi amakan Kpukpru mm’ima eken, Di dun kesit kpukpru nnyin mi, Mme unwono mfon Fo, nam ! 2 Jesus, Afo edi mbom, Y’ anana-adana ima ; Tiene nnyin mi y’uwak mfon O Akwa Andiyana. 3 Okposon Abasi, nyana, No kpukpru nnyin uwem Fo ; Di ndien, kukpon aba nnyin, Dun ye nnyin ofuri-ofuri. 4 Iyebuana ndino Fi Ikwo, ye ekom k’ison ; Iyetor Fi k’nsinsi Nte udim Fo k’enyon. 5 Yet esit nnyin nam obufa, Kuyak idiok-nkpo osuk ; Yak akamba erinyana Osim esit nnyin kpukpru. 6 Nam ikori ke mbiet Fo, Tutu nnyin isim k’enyon ; Tutu nnyin itop anyanya Nnyin, iduok k’ukot Obon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(294,"1 No mi mbuotidem, emi Midifiakke edem ; K’ubuene ye idiok ini Etie ukem-ukem. 2 Isioroke uyo, k’ini Obod’ ufen k’idiok ; K’ukut ebere y’Abasi, Obo nti ifiok. 3 Mbuotidem, emi otim Oson k’ini ekon ; Inyeneke ndik y’ofim K’abarade oson. 4 Mbuotidem emi, ama Mfafaha usun, Tutu osim k’usen mkpa Ye akpatre idun. 5 No mi, Obon, mbuotidem Emi ofonde ntem ; Man k’ini nsanade k’ison Nkop inem enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(290,"1 Obon mbom, k’ebekpo Fo k’enyon Se nnyin k’ima, kop akam nnyin k’ison. 2 Afo edi eti Ekpemeron, Kpeme eron Fo, kuyak mmo eyon. 3 Ke mkpa Fo, nnyin imodu uwem ; Uwem emi edi nsinsi emem. 4 Afo Uyo, di Andibok nnyin mi, Kpere, nwam nnyin, ke idiok ini. 5 Afo edi Ufan mm’idiok owo, Di, don nnyin esit ke idara Fo. 6 Da mfon Fo k’enyon di ke otu  nnyin, Nyun nam ikut Iso Fo mi mfin. 7 K’uwemeyo ye ke okoneyo Yama k’usun nnyin ke unwana Fo. 8 Ete, du ye nnyin ke kpukpru ebiet, K’uwem, ye k’mkpa, yak isuk idi kiet. 9 Da enyin ima Fo tim teme nnyin ; Nam isim idun k’ifure, k’enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(296,"1 Da uwem mi, yak edi Ek’enyenede kpa Fi ; Da mm’usen mi ye mm’isua, Yak esuk etoro Fi. 2 Da mm’ubok mi, nyun nam mmo Etoro Fi k’ima Fo ; edisop ikpat nno Fi. 3 Da uyo mi, nyun nam mi nkwo ikwo nno Obon mi ; Da mkpok-inua nko Yoho mmo y’itoro Fo. 4 Da kpukpru inyene mi ; Nkpesinke ndino Fi ; Da ofuri ikike mi Nam nte enemde Fi. 5 Da esit mi, nam edi Okuomo ofuri-ofuri ; Da enye, edi Okuo, Nam edi ebekpo Fo. 6 Da ima mi, Obon mi, K’emi nyak kpukpru nno Fi. Da idem mi, ndien  nyedi S’idinyenede kpa Fi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(298,"1 Ufan ewe ebiet Jesus, Emi oyode ndudue ? Ndibin Abasi ke akam, Nso nkpo edinem ntre ? 2 K’ini ikutde idomo, Ye k’ini afanikon, Yak ikukpa mba, ida mmo Ke akam, isok Obon. Ufan efen mi iduhe K’ukut nnyin abuanade, Okut nte nnyin imemde ; Men ukut, da sok Enye. 3 Edieke nnyin ibiomde Mbiomo ek’ edobide, Jesus eyeno unwam ke Iditenede Enye. Mm’ufan nnyin ema ekpon nnyin, Yak ibine kpa Enye, Ke ubok-ima Ufan nnyin Iyetie k’ifure. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(297,"1 Akam edi mkpe ubok K’ata akpaniko ; Etie nte edem’ ikan K’ikpanesit owo. 2 K’ini mfuho ye ukut, Ibon akam k’esit, Abasi okokop onyun, Ono ndonesit. 3 Akam edi ekpri uyo, Uyo enyenowon, Emi osimde Akwa Ete, K’ubon Esie k’enyon. 4 Akam edi uyo mbom Atuade nkpofiok ; Mme angel edara k’ikwo Ete, enye k’afiak. 5 Akam ebiet ibifik nnyin, Ata uwem ukpon, Osuk odu k’inua owo K’ini edikpond’ ison. 6 Obon, emi edid’ Usun, Y’Akpaniko, y’Uwem, Mbok, kpep nnyin ibon akam, Akam mbuotidem. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(3,"1 Edi owo akpaimo, Edi k'iso Jehovah mi ; Emen uyo, ekwo ikwo, Edara ndikom Enye. 2 Jehovah, Eny' edi Obon Abasi kpukpru ekondo ; Enye ono owo uwem, Inyun idi ikot Esie. 3 Ebono mi, edat esit, Eduk k'ufok Abasi Ibom ; Emenere uyo k'enyon, Ekwo itoro Esie. 4 Jehovah, Afo ofofon ; Mbom Fo idikureke ; Akpaniko Fo eyeda, Osim akpaimo ini. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(300,"1 Yak mi nkpere Fi, Abasi mi, Cross okpobionode, O nyana mi. Ofuri ikwo ’yedi, Nkpere Fi. 2 K’ini nsanade K’okoneyo, Nkwe nkpo aba Nsuhore nna, Ke ndap ami nyedi Nkper’ Abasi mi, 3 O yak udoro-ukot Osim enyon ; Kpukpru mme eno Fo, Ono ke mfon. Mm’angel esuk ekot 4 K’ini ndemede, Nnyun ndaha nda, Nda itiat mmen Beth-el k’enyon. Afanikon mi mi Eyenam nkpere Fi, Nkpere Fi, 5 Ke mba ndok nsim Ikpa-enyon, Nkwe aba utin Ye ofion ; Ikwo mi  eyedi ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(299,"1 Ami mmenere enyin Nse Fi, O Obon ; Udon ima Fo, ododion Anam owo Fo okposon ; O nyana mi, Ete. 2 Spirit Abasi, demede Ukpon mi ke idap Idiok-nkpo ; nyarare Ukwan’ ido nnyenede, O Jesus, Andifak. 3 Kuyak nde idap k’ini Mm’asua ekperede, Nam mi mfiok eti ido, Y’ido oro minemke Fi, Spirit Abasi nnyin. 4 O nam nsua idiok-nkpo Odude k’esit mi ; Nnyun nkori ke odudu Fo, Ye ke ima mfon oro Afo onode mi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(301,"1 ‘Di,’ ke Jesus okokot, Yak ikpan uton ikop ; ‘Wara di, nyun mek ido Ek’ nkpepde mbufo. 2 ‘Kpukpru nditowon Eno Mi ofuri ukpon ; Mbufo  nkani iren, Eyoyom Mi ke uwem. 3 ‘Mmo minyimeke, enam Se mifonke mmo k’akpan ; Mmo mimana Mi, ema Ndutuho ye mkpa. 4 ‘Se, inemesit odun Ye emem, k’eti usun Ek’ntemede owo ; Bo ata eti nkpo.’ 5 Ek’ nkpepde mbufo.’ ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(302,"1 Nte nkpo osuk efek fi, Abiat uwem fo ; Tien’ Obon ; Enye k’okot fi, ‘Du k’emem !’ 2 Nt’ Enye enyen’ idiono Man owo ofiok Se unan k’nkan, ye k’ukot, Ye k’ubok. 3 K’ntiened’ Enye k’ison mi Nso ke ndibo ? Mmon eyet ye nnanenyin ye Mfuho. 4 Nte Enye ayar’ anyanya Ke ibuot Esie ? Ih, ayar’ anyanya ikpo Nkukim. 5 Mma nyire Enye k’uwem mi Nso k’ami nkpobo ? Erikan ye erinyana Ke nsinsi. 6 Mma nyak idem mi nno Enye, Mme Enye eyesin ? Idisinke !    Enye okot fi Kpa mfin. 7 Mma nkut nnyun ntiened’ Enye Mme ’yanyana mi ? Bup ikot Esie k’ison mi, Se mmo enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(30,"1 Mme okpono Abasi Ke akwa idara Edi, yak ika ke Bethlehem mfin; Christ ana k’itie Udia ufene. Edi, yak nnyin itoro, Christ Obong. 2 Akwa Abasi nnyin Nsinsi unwana Eyen anwan aman enye k’otu owo Eyen Abasi Edibon kierakiet 3 Kpukpru mbufo mm’angel Ke obio Abasi Ekwo okposong itoro Esie; Eno Enye ubong Etoro enye k’enyong 4 Amen, nnyin ikom Fi Jesus Andinyanga Iyekpono enyin Fo ke nsinsi Ke obuk ye iyip nnyin ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(303,"1 Jesus ke okot nnyin kpukpru, Ke uwem-ukut emi ; K’usen, k’usen, k’Enye okot O ufan, di tien’ Imo. 2 Nam se mbet Esie enamde K’mben Inyan Galilee, Mmo ekpon utom y’inyene, Ekenyun ebin’ Eney. 3 Ndikpon nkan’ ido, Ye nkpo ke ererimbot Man ima Enye ofuri. 4 Ke idaresit ye mfuho, Ke utom ye ke mbre, Ete nnyin ima Imo. 5 Yak ikop uyo Fo, Obon, Ye kpukpru item Fo nko ; Man inam se Afo amade, K’ofuri esit, k’uwem nnyin. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(304,"1 Jesus k’okot fi ete yak edi Ete edi, ete edi ; Nsinam oyod’ okposon uyama Akwa ima Esie ? Jesus k’okot, Jesus k’okot fi, K’okot fi, ete yak edi. 2 Jesus k’okot mmo ekpade mba, Ete edi, ete edi, Da mbiomo fo, sok Enye man obiom, Enye idibinke fi. 3 Jesus k’ebet, O tien’ Enye k’emi, Enye k’ebet, Enye k’ebet, Di duo k’ukot Esie, y’idiok-nkpo fo, Men idem kubet aba. 4 Jesus k’okot, O kop uyo Esie, Kop nno Enye, kop nno Enye, Mm’obuot idem y’Enye eyedara ; O men idem, wara di. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(305,"1 Kop ata eti uyo, Andinwam, Nam iko osim owo, Andinwam. Suan iko k’ofuri ison, Idige nkpo unyam ; Fiori ke enyin Obon 2 Sana ke kpukpru mm’idut, Andinwam ; Be k’inyan mme dok k’obot ; Se mme nkim-owo ; Se mbon mbubiam ; Se uboho mmo nko, 3 Kwo k’ini afanikon, Andiyana ye Obon, Ke ndik anamde fi Kwo ikwo nyun bon akam. Jesus akakan udi ; 4 No ofim akwa uyo ; Andinwam Yak mm’idut edara nko ; Tan’ ese Akwa Obon, Andikpon ue Andinam. Efiori, enyon ye ison, ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(306,"1 ‘Mbon mba edi mi ;’ Jesus odoho ntre. ‘Ke nno nduok-odudu, Ye ata eti ime ;’ Jesus ada inyene, Eridion y’ima, Mfon ido, ye emem Eke efonde  ema. 2 Edinem uyo Jesus, K’ekim okot ete, ‘Di bo eti unwana Eke minimke.’ Nnyin ikodu k’mfuho, Ima isop usun ; Edi, k’unwana Jesus Iya isim idun. 3 ‘ Tiene Mi, ikot Mi,’ Uyo Jesus k’edi. ‘Iyetiene, Obon, Koro imade Fi. Afo omono uwem, Y’odudu ke enwan ; Ke kpukpru eridomo Nnyin iyesuk ikan.’ 4 Jesus okokot, ete, ‘     Owo ekededi Eke amade uwem, Yak etiene Mi.’ Okposuk nt’ idide Mm’anam idiok eti, K’ima eke okponde Enye anyan’ ofuri. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(308,"1 Sese !	     Esen ada k’usun ! Oyom ye afo ndidun ; Atuak, onyun ebet fi do, Ete, ufan, kusin Imo ! 2 Ka, sio usun, koro owo Mikwe oruk Ufan oro ; Esit adat owo emi Ufan emi etienede. 3 Se !     Enye anyanyan ubok, Edinyanna fi ke idiok. Kere ata akwa ima Jesus ada’ ama mm’asua. 4 Obon ukpon, Obon emem, Nam mm’asua Fo esuk idem, Enyime Fi akara mmo Akar’ idut akpaimo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(309,"1 Da mm’andikop nsat-iton, Edi ke mmon uwem, Idim emi asanade Ono kkpukpru owo. 2 Didie ke mbufo esuk Eda nson-idem, Y’inyene mbufo, eno Se midige uwem ? 3 Ekop, enyun edia udia Ami nnode mbufo K’ikpuikpu mi; enyun enwun Se inynede uwem. 4 Ami nyenam ediomi Mi Emi mikureke Ye mbufo ; nyenyun nno mfon Udeme ikot Mi. 5 Eyom Abasi k’edikam Ini ndikut Enye ; Ekot Enye adanoro Enye ekperede. 6 Yak mme abiat ibet Obon Ekpon ukwan ido ; Yak idiok owo onyun Asana ke esit. 7 Yak mmo ekabade, enyun Ke ofuri esit mmo Eyom Abasi, ye mfon Christ Andiyana owo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(31,"1 Ke ata inemesit Mbon eset ekekut Ntantafiong oro Ayamade ke enyong Ntre, Obong, teme nnyin Usung, ikut Fi mfin. 2 Ye akamba idara, Mmo ekefehe eka Ndituak ibot mmo nno Andinyanga ekonodo Ntre, yak ikpep emi Ndituak ibuot nno Fi 3 Nte mmo enode Fi Inyene nsinsi Ntre, yak nnyin mi k’ima Y’edisana’esit, ida Akpatre nti eno Isok Fi, O Andino. 4 Kpep nnyin ndisana ke Usung ek’afahade K’ini inyene isong Edibede nnyin ikpon Da ukpon nnyin, O Obong Men sin k’obio fo k’enyong. 5 Unwan’utin iduhe K’oto ete odude Christ edi unwana do Ye utin, ye uwemeyo Do, Obong, kpep nnyin ikwo Nsinsi itoro fo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(310,"1 Fiak andiyo, nyon ufok, Uso k’ebene fi Ete, O fehe idiok, Ete,  O wara di ; Fiak edem ! 2 Jesus k’ebene fi, Ete, tiene Imo mbok, Imo inyana fi. 3 Fiak andiyo,  men idem ; Spirit eteme fi K’akpaniko, ye ifiok Emi anyanade. 4 Fiak andiyo, men idem ; Mkpa ekpere fi ; Mufeheke k’ini uwem Ubohoke k’udi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(311,"1 Nt’afo uduyakke Jesus Oduk k’esit fo mfin ? Enye’ atuak, osuk ebet fi Mme af’ udunyimeke ? Berere usun nno Jesus, Jesus Edidem enyon ; Nwana esit fo ufan mi, O kubet usen efen. 2 Emenyen’ ifet k’utom fo ; Ekpedi Jesus Obon Jesus ek’ obod’ ufen fo Unyeneke nno Enye. 3 Nte unyeneke idahaemi Ini ndino Obon ? O kubet aba, eyen mi, Ndusuk udukwe mkpon. 4 No Jesus itie k’uwem fo, Da Enye nte Edidem, O kuyak ifet okpon fi K’ini Christ onyimede. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(307,"1 Ami nnyen’ iko nno fi, Hallelujah ! Iko emi otode Obon ; Ewewet k’iko Abasi, Hallelujah ! Se Jesus Christ, nyun du uwem. Se Obon .  .  . k’akpa k’eto, Se Jesus nyun du uwem ; 2 Kop iko ata ima, Hallelujah ! Emi edonde esok fi ; Iko oto k’enyon, Hallelujah ! 3 Enye ono uwem, Hallelujah ! Ata uwem nsinsi ; Se Eyen-eron k’eto, Hallelujah ! Jesus Christ emi anyanade. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(313,"1 K’okot, k’okot, Anie ? K’ebet, k’ebet, Enye do ; Se uto Esen adade Akanam owo mikwe ; O ukpon mi, se nkpo ’mi, Mme afo ukereke ? 2 K’okot, k’okot, Enye do K’ebet, k’ebet, eyeye ; Se ikot okot eti-eti, Enye esesiri usun, Ediwak mbio anade ; Ndiberere oson. 3 K’okot, k’okot, se Enye K’ebet, k’ebet, mmo k’usun ; Ih, ubok emi ekimde, Atatuak ke esit fo, Enye ek’ebetde fi do Edi Andinyana Fo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(312,"1 K’ini Christ okosuhorede K’ison emi ke obukidem, Edi ndiyom nyun nyana mmo Emi esopde ke ekim. 2 Mm’anam idiok, ebiet eron Emi esopde ke ikot ; Ekpond’ ufok, ekpond’ usun, Enyun edu k’idiok itie. 3 Jesus, Eti Ekpemeron, Ifrek’ enyin, atua mbom, Oyom, otono ntak okut, Mm’osop-usun k’ anyan idut. 4 Ndien ke akwa idaresit, Okut enye k’ufot ikot ; Emen odot k’afar’ Esie, Onyon ufok k’idaresit. 5 Ndien k’Enye osimd’ ufok Okot mm’ufan y’mbohidun, Ete ebuana ye Imo K’idara edikut eron. 6 Ntre idara edidu K’iso mme angel ko k’enyon, K’ini owo akabade Afiak oduk k’usun Obon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(314,"1 Andiyana, ikwo ke enyin Fo, Ye esit kiet, ikwo usuana nnyin ; Ikom fi, k’iso nnyin isuanade, Ndien k’emi ibet iko emem. 2 No nnyin emem Fo, k’ini’ ikureke, Kpa nte inyenede k’uwemeyo ; Fen no nnyin ke kpukpru idiok-nkpo Nyun yet esit nnyin k’eti iyip Fo. 3 No nnyin emem Fo ke okoneyo, Kabar’ ekim esie sin k’unwana ; Kpeme ndito Fo, k’ubiak y’idiok, Koro ekim miduhe k’nkan Fo. 4 Nam uwem nnyin ke ererimbot mi, Oyoho y’emem Fo kpukpru ini ; K’ini uyo Fo edikotde nnyin, Da nnyin usun k’isan nnyin ke enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(315,"1 Eti Ete, ima Fo Ayam k’usun owo ; K’ini eyo okutde, Du ye nnyin, Ete. 2 Eti Andiyan’ owo, Kpeme nnyin k’okoneyo ; No unwana Fo, Ete, K’ini isonde. 3 Eti Spirit, di Abasi, K’ini ubiak osimde ; Nam unwana ayama Ke ini mkpa. 4 Ata eti Abasi, Ekim ikimk’ ino Fi ; Mmo Afo ekpemede, Ekim isikwe. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(317,"1 Ke mfon emi Abasi Onode mi mfin, Nyetoro Obon mi. 12 Obon mi, nso ke ndinam Nno Fi, kpukpur’ usen Nditoro Enyin Fo ? 3 Afo omowut mi usun, Kop akam mi mbok, Dion ubok-utom mi. 4 Ku yak mi nkpon ima Fo, Yak mi mma emem Fo, Tutu Afo okot mi. 5 Da erinyana Fo sok mi, Sana di kpeme mi K’ebiet idun mi mi. 6 Afo Itiat-uboho, Kpeme mi ke ndede, Ke akwa odudu Fo. 7 K’ini ami ndikpade Suk bat mi nte Okuo, Nyun da mi dok ke enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(316,"1 Usen Fo, Obon, omokure, Ekim oduo k’ewuho Fo, K’ikwo usen-ubok ikwode Edok etiene Fi ko. 2 Imokom Fi koro ufok Fo, Mideh’ idap ke usiere, K’uwemeyo ye okoneyo, Ererimbot k’ekpekpeme. 3 Nte eyo esierede K’ikpo ye ke nkpri obio, Uyo owo k’ukem itreke, Itoro Fo ikpaha nko. 4 Utin Foe mi osopde mi, K’idut efen asiaha ; Ntre, idut oro k’ekom Fi K’utibe utom Fo ye ima. 5 Yak edi ntre, O Abasi, Ebekpo Fo ididuoho, Ubon Fo ada ke nsinsi, Tutu ekondo ebed’ efep. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(32,"1 K'asiaha utin, Mmo esop edi, Ke anyan idut mmo, Mme asian owo. Ima okokon mmo, Usun mmo oyom ; Edi mmo ebine Ntantafion. 2 Do Obon mmo Jesus Ana ke ison ; Utibe Unwana Ek'adade mmo. Se Enye anwana Usun heav'n, ono Mmo emi eyomde Ndisana ko. 3 Jesus ek'anade Ke ufok enan, Afo Andikara Ko ke heaven enyon ; Kot, mbok, Obon nnyin, Ke utit ison, Mmo emi mikopke Kan'enyin Obon. 4 Obon, kot nko mmo Ek'ewahade, Ekpond' usun heaven ; Teme mmo nde, Man edok ke heaven, Ufok Fo k'enyon, K'ediye Unwana ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(320,"1 Utin k’osuhode, Eyo k’okut ; Yak ima nnyin anam Nkpe-ubok k’ukut. 2 Nte Christ ke eto Akanamde, Ke ediyak ukpon Nno Ete Esie. 3 Ntre k’ami nyak Ukpon mi nno Abasi, Andibot Uwem akpaimo. 4 Ndien nnyin iyede Ke ifure ; Inyene ndik, Ye se isemede ; 5 Ibohoke Enye Ndinam se Enye ekerede Ye ikot Esie. 6 Ntem ke ndinam Kpukpru ini, Ke edidu uwem K’odudu Abasi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(321,"1 Ete mi odunde k’enyon, Yak ikwo akwa ima Fo Ke mbubreyo emi. K’usen, ima Fo obok nnyin K’ usen, ubok Fo ekpeme Nt’ima Fo awaked. 2 Fen mm’ukwan-nkpo, Ekikere ye mm’idiok-nkpo, Ufup y’mbukpo ido ; Nyana nnyin ke ererimbot, K’emi ye k’ofuri uwem nnyin, Afo Uwa Calvary. 3 Ke mm’idiok-iton andidiok, Ke odudu spirit ekim, Di ebiet uboho nnyin ; Yak odudu Fo ekpeme nnyin, Ke okoneyo nt’ idede, Ke udim mme angel Fo. 4 K’ini mbara oduode, Y’Edisana Spirit yoho Esit kpukpru ikot Fo. Yak ide, O Ete, k’emi Ke idak mba emem Fo, Ye ikot Fo ko k’enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(283,"1 Obon nam uwem mi edi Unwan’ oto k’enyon, Ek’ ediyamade ono Owo enwen k’ison. 2 Obon nam uwem mi ebiet Ata eti mfri, Emi enemd’ owo esit Owo ekededi. 3 Nam uwem mi edi ikwo, Ikwo idonesit, Eke odiond’ owo k’ukpon Ke kpukpru ebiet. 4 Nam uwem mi edi esan Ono mmem-mmem owo, Man nnyana mmo k’ukeme mi, Esana k’usun Fo. 5 Nam uwem mi oyoho ye Itoro mfon Obon, Y’mbuotidem, y’ima emi Etode ke enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(323,"1 O Jesus, utin ukpon mi, Ekim ikimke ino mi. Kuyak nkpo ison emi Esin ami ndikwe Fi. 2 K’ini idap anamde mi, Yak mi nsuk mbre Fi. K’ntatk’ aba enyin k’ison Yak nkut Fi ko ke enyon. 3 Kam du ye ami, O Obon, K’ofuri uwem mi mi k’ison, Kam du ye ami ke mkpa, Ke ndikwe mm’ufan aba. 4 Se mmo oro mimana Fi, Tua mmo mbom idahemi, Nam Spirit Fo eteme mmo K’usun ata unwana Fo. 5 Se mmo oro edonode, Ye mmo oro efuhode, Tim kpeme nyun don mmo esit, Man mmo ye Afo edi kiet. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(322,"1 Jesus yak ikut mfon Fo Ke mbubreyo emi ; Yak ikop akwa ima Fo, Eke onode nnyin mi. 2 Kuyak idiok ekpere Nnyin k’okoneyo emi ; Ke ubok Fo, Jesus kpeme, O kpeme nnyin kpukpru mi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(319,"1 Abasi mi, okoneyo k’edi, Eyo okut, mbok, di du y’ami ; Nkwe aba ufan ekededi, O Andinyana, di di du y’ami. 2 Ibio usen uwem osop ebe, Mm’nkpo ison enyun eyemere, Kpukpru ekpuhore eti-eti, Afo ukpuhokede, du y’ami. 3 Kutiene mi k’odudu Edidem, Edi sun-sun k’ifure ye emem, Ye mmon eyet, tua mi mbom k’emi, Ufan mm’anam-idiok, di du y’ ami. 4 Moyom Iso Fo ke ofuri ini, Afo ikpon anyana mi k’ini Usua ukpon asan’ ekpere mi ; Ke eti, ye idiok, di du y’ami. 5 K’nin Afo odud’ ekpere mi, Nkereke usua ekededi, Ami mfeheke mkpa, mm’udi. Makan kpukpru k’Afo odu y’ami. 6 Ndien k’mkpa ekperede, Obon, O nyan ubok Fo, wut idun enyon, Usun heaven ana inwan k’emi ; K’uwem, y’mkpa, Obon, suk du y’ami. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(324,"1 Ifun ison, isasuan Mkpasip ke ison, Ubok Obon obok enye. Kpa Enye oduok mmon. Enye ono ndaeyo, Ini ukwo nko, Ono nkene edim, Ye ofim ye eyo. Kpukpru s’inyenede Eto k’ubok Obon ; Ekom Enye, ekom Enye, K’ntak akwa mfon. 2 Ubok Obon amanam Ofuri enyon y’ison, Anam mm’eto esehe, Owuk ata enyon. Mm’unam ikot ye mm’inuen Ebuot idem y’Enye, Yak kpukpru nditowon Enyun enam ntre. 3 Ikom Fi, O Ete nnyin, K’akwa mfon y’ima, Ke erino eti uwem, Utom ye udia. Baba eno iduhe Emi odotde Fi, Edi yak nnyin ikpono, Inyun inyene Fi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(318,"1 Itoro mi enyene Fi, Ete, k’okoneyo emi ; Kpeme, O kpeme mi k’ison K’idak mba Fo, O Obon. 2 Mm’ukwan-nkpo mi, Abasi, fen, Ek’nkanamde k’usen emi ; Kpan nkokop inem eti, Ye Afo ke okoneyo. 3 Nam mi nde eti idap K’okoneyo emi ; kuyak nkpo ndik ekpere mi ; ete, nyak idem nno Fi. 4 Kpep mi, Abasi, ndidu Eti uwem k’okpono Fo, Kpan nkufehe ndika K’iso Fo, ke usen ikpe. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(327,"1 Edi, yak ikom Obon K’ikwo ini ’dok k’ison, Etan mm’mfri enim Ke ufok, mbak edim. Abasi nnyin omono K’unana nnyin, man ibo, Etien’ Enye k’ufok Ye ikwo ini idok. 2 Koro Abasi k’enyon Eyeda idok enyon, Eyesiono mmo oduok Se edide idiok. Angel eyefop k’ikan Kpukpru mbiet inwan, Eyekpon nti owo Ndidun ye Enye ko. 3 Sop di, Ete nnyin, k’idiok, Da nti mfri Fo, dok, Tan mmo kpukppru, don k’ubet Ke ata eti ebiet. Ikot Foe ka k’enyon, K’obio Fo, O Obon, Di ye mme angel Fo, di, Iyedi itiene Fi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(328,"1 Yak itoro Abasi, Ke ikwo idaresit ; Koro mbom Esie Ye nnyin midikureke. 2 Enye okobot utin Ono nnyin uwemeyo ; 3 Enye okobot ofion Akpayama ke ison ; 4 Toro Enye ’konode nnyin Edim ndidep k’inwan ; 5 Inwan, kpa Enye oto, Eti eduek Enye ono ; 6 Yak itoro Enye emi Ke eti idiok emi ; 7 Ye k’udia nsinsi, Enye ono k’Obon nnyin 8 Ubon enyene Ete, Ye Jesus, Eyen Esie ; Ye Eti Spirit nko Ke nsinsi, Amen. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(325,"1 Nnyin imen itoro nnyin, Ek’inode Fi, Obon, K’abana akwa ima Ek’amd’ owo k’ison ; Ediye nkpo odu Afo okobot kpukpru. 2 Nnyin imen itor nnyin, Ek’inode Fi, Obon ; Mfon Fo kpukpru ini, K’ada nnyin k’iso k’ison, Mfri, utin, ye ufene, Ek’Afo enyenede. 3 Kor’ Afo onode nnyin Ediwak ufan k’ison ; Kpa mfon obukidem, Ye nkpo mbuotidem. 4 Kabana mm’eno eke Anamde ikut k’ison ; 5 K’aban’ ikot Fo, emi Ekponode Fi eti ; Enyun enamde okposon Utom Fo k’ofuri ison. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(326,"1 Obon enyon, y’inyan, y’ison, O bo itoro ye ubon ; Nam nnyin ima kpa Fi ikpon, O Andino. 2 Afo Obon ono uwem, Udia nko, y’nsonidem, Okoro ye nkpo efen, 3 Afo ono ikpon Eyen, Eno okpon akan efen, Man edifak mm’asua Fo ken, 4 Afo ono Eti Spirit, Uwem ukpon y’idaresit, Onyun oyuho nnyin k’esit, 5 Nnyin idoduok s’inyenede ; S’inode mmo ebuenede Eyedi s’idinyenede, 6 Se nnyin inode Fi, k’ison, Ikemke kem y’ata ubon Afo eyeno nnyin k’enyon, 7 Yak nnyin ino Fie sit nnyin, Utom, y’inyene kpa mfin, Baba nkpo kiet ikusin, ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(33,"1 K’ini mm’ekpemerong oko Edude ke inwang Angel Abasi ekedi Osuhore k’isong. 2 Enye ‘kodohe kpukpru mmo, ‘Ekufehe ndik Nti mbuk idaresit K’ami nda ndi 3 Eka ke Bethlehem, ekut Andinyanga mbufo Amanade k’oruk David Ono ofuri owo. 4 Ndien, sese, nsek Eyen Ewande ke ofong Esin Enye k’usin-udia Enimde eno enang. 5 Idah’oro mbon enyong Ebionoro k’enyin Ekwo, ekom Abasi Ibom Ekwo ikwo emi. 6 ‘O yak ubong enyen’ enye Abasi, ke enyong Ndien k’otu nti owo; Emem odu k’isong. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(330,"1 Abasi Iberedem eset, Unwam k’ini iso ; Ebiet uudibe nnyin k’uwem, Nsinsi idun. 2 K’idak mba Fo nnyin idu, Sun-sun ke nnyin ina ; Ubok Fo edi  okposon, Akan kpukpru mm’asua. 3 Mbem iso mm’obot ada K’itie mmo k’ison, Afo Abasi odudu Nsinsi Obon. 4 Se ediwak isua ebe Nte ntuhube, Nte efen k’okoneyo K’ini ided’idap. 5 Ini, nte akamba mmon Emen owo efep, Nte ndap k’okoneyo Onyon k’usenubok. 6 Unwam k’ini iso, Ebiet udibe nnyin k’uwem, Y’nsinsi idun. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(332,"1 Ukpon mi, se isua efen K’uwem fo mi ebe ; Mme kiet emi otonode, Edidi akpatre. 2 Ukpon mi, wara demede, Nyun se itie fo ; Domo, k’iko Abasi Ibom, Esit fo ye ido. 3 Ke obufa ini emi Otonode mfin, Yak mi nsin ifik nyom nkpo Abasi Ibom. 4 Nam mi nsop ukot eti, Abasi, ke usun Emi akade ebiet Ikot Fo ededun. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(329,"1 Obon idiok, nnyin imedi Ndikom Fi k’mfri emi, Adade obok ikot Fo Tutu isua efen k’iso, Ye ke nti ekikere K’uto, ye k’ini idokde. 2 Mkpasip itode k’ison Mbemiso etib’ ofon; Akpa, ndino odu uwem, Emi otode Edidem. Ntre ke mm’andikpa k’Obon Edu eti uwem k’enyon. 3 K’usen, k’usen, nnyin k’ibene Udia nnyin nte ekpepde ; Edi idg’ oro ikpon Edi unana nnyin k’ison Afo ‘Uo-uwem,’ no nnyin Udia ukpon k’usen, k’usen. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(333,"1 Nnyin ikwokwo odudu Fo Emi onode nnyin uko ; Ke mbom Fo itono isua Tutu enye okure ama. 2 Kpukpru ebiet, kpukpru  ini, Kpeme nnyin Akwa Abasi ; K’akwa uforo Fo bok nnyin, Nyun da ifiok Fo teme nnyin. 3 Imokom Fi ke mfon eset ; Ini iso, nnyin ibebet. Andikpeme k’Afo edi, Ata emem k’ibene Fi. 4 K’idara ye ke mfuho, Kpukpru edi Afo ono ; Mfon-ido Fo anam nnyin Y’Afo iyen’ idorenyin. 5 Ke mkpa edikpande ikwo, Edinyun obode nnyin uyo, K’Afo ke nnyin ibuot idem, Kpeme ukpon y’ikpohidem ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(334,"1 Obufa isua k’edi Obon yak edi ntre, Ke utom ye edibet, Obufa ono Fi. 2 Obufa isua mbom, Mbuotidem ye mfon ; Isua idara efen, K’uyama iso Fo. 3 Isua nkori efen Emi ikomde Fi, Isua em’idionde Edidu Fo ye nnyin. 4 Obufa isua utom Em’ikutd’ ima Fo ; Isua emi ikpepde Ndinam utom Fo. 5 Obufa isua k’edi, K’ererimbot ye k’enyon, ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(336,"1 Obon k’ini ibenede Fi, ndidion mm’ufan, Kop akam bana obio nnyin, Emi imade ikan. 2 Mm’udi ete nnyin edu mi, Mi k’ikot nnyin edu ; Oro anam ima obio Emi, ikan kpukpru. 3 O kpeme nnyin k’ufot mm’asua, Sin emem ke obio ; Nam inwan y’esuk-urua nnyin Ekpon ke uforo. 4 Nam nnyin idu uwem k’ima, K’ifiok y’akpaniko ; Ida itoro ino Christ, Andinyana ye Obon. 5 Da obio emi, O  Obon, Kama, O Andikan, Di Akwa ibuot esie, Ye nsinsi Obon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(335,"1 Nte adan’ ini Odu ke heaven k’enyon ? Mme ukwo, mme ndaeyo, Mm’isua, mme ofion ? 2 Baba, mmo iduhe ; Kpukpru ekure ema K’ini ikot Abasi nnyin Esobode ye Enye. 3 Do, ke emem y’ima, Ye edisana ido ; Mfuho idifuhoke K’eti ebiet oro. 4 Ntre yak nnyin ikom Obon Abasi nnyin, Ke obufa isua emi Otonode mfin. 5 Nnyin k’ikokom Fi mi, Akwa Iberedem. Nam esit nnyin eyire Fi K’ofuri-ofuri uwem. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(331,"1 Ete k’enyon, amada nnyin, K’ifure osim mfin ; Bem iso k’isan nnyin k’ison, Kpukpru usun kpeme nnyin. Ufan y’Anditeme k’uwem, Imada ekom idi, Midige ima okponde Didie k’ikpotoro Fi ? 2 Mbufa mbom enyana K’ini emi ebede, Ukpeme ye mfon-ido Kpukpru ini ekpere. Ima fo akpan idiok-nkpo Ndisim ndito Fo, Eridion Fo awak akan, Nte nnyin ibatde mmo. 3 Ekim emesim nnyin k’usun, Y’okposon oyobio ; Obubbit enyon obiono Nnyin ndikut iso Fo. Edi ima Fo ikponke Nnyin ikpon ke mfuho, Unwam, kiet onode eken, Edi kpa Afo ono. 4 Ekese mm’ufan etono Obufa uwem y’Afo ; K’emi mmo k’ebet ndidara Ikot mmo k’edem oro. K’ini isan nnyin okurede Mi, nnyin miduhe aba, Ete, da nnyin ka k’edem Fo Ke unwana nsinsi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(337,"1 Abasi ima, Obon emem, O nam ekon afiak edem, Wot ubi, ye iyaresit, 2 Mm’utom Fo ke eset, kufre ; Mm’utibe nkpo Afo akanamde ; Mm’idiok-nkpo nnyin, Obon kuti, Nam emem Fo afiak edi. 3 Y’Afo ikpon k’ibuot idem, Afo k’ida k’Iberedem ; K’ikpuikpu nnyin ikotke Fi, 4 Afo odun ke ebiet emi Kpukpru esit edide kiet ; Yak kpukpru nnyin mi idi kiet Man emem Fo afiak edi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(342,"1 Abasi odion kpukpru mbufo, K’okposon ubok akama, Ke kpukpru ebiet ekpeme, Tutu nnyin isim Usen oro. Kpeme nnyin, kpeme nnyin, Tutu nnyin isim Usen oro ; Kpeme nnyin tutu ikut mbufo. 2 Abasi odion kpukpru mbufo ; Nnyin idu k’idak mba Fo, No uyo otode ubok Fo, Kpeme nnyin tutu Usen oro. 3 K’idiok usun ikade, Ye k’ebiet emi idude, Tutu nnyin kpukpru isobo do. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(340,"1 Ete, ke akwa mbom Fo, Kop eseme nnyin, Kpeme ke idak mba Fo Mm’ufan nnyin. 2 Jesus, Andiyana, yama, Di usun nno mmo ; Ke ini mem-idem sana Kpere mmo. 3 Ke ukut, ye ke nna-enyin Ke ndob’ uwem, O yak Iso Fo asiaha Ono mmo. 4 Yak inemesit mfon Fo Ed’ idaha mmo ; Yak ema, enyun ekpono Fi, kwa usen. 5 Ete, eyen, Eti Spirit, Edisan’ uwem, Don mfon Fo, man mmo ekan Idiok-nkpo. 6 Ete, Eyen, Ete Spirit, Abasi kierekiet ; Dion mmo, kpeme, nwam mmo, sana ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(338,"1 Ubok Fo ke eyo oko Okposon ke odudu ; Akan udono ye mkpa, Ofuk ekim y’udi. Nnan, ye imum, y’akpauben, Mbuno, y’akpamfia, Mmo kpukpru eketiene Fi Ke akwa mfuho mmo. 2 Ubok Fo okono uwem, Y’iko, y’odudu, y’usun ; Onyun osuk mm’idat, anam Mmo enyime Fi nt’ Obon. O sana kpere ndidion Nnyin, nte k’eyo oko K’ebohode Fi ke mm’efak, Ye k’esuk Gennesaret. 3 Di Andiyana nno nnyin mi, Obon uwem ye mkpa ; Fen nnyin, suk nnyin, nyun dion nnyin mi, Ke akwa ibifik Fo. Nam mm’udono ekure nnyin, No ifiok Fo ek’enyon, Man k’udono y’nsonidem, Nnyin mi ikpotoro Fi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(341,"1 Ete Afo ikpon Edi Iberedem. Bion uton k’akam Ibond’ ino mm’ufan. Nyun di otu-ekon y’unwam, K’ini eyode akpa y’obot. 2 Afo Ete, odu K’akpaimo ebiet, Onuk uton okop Akam owon esit. Onyun aduak eno ndiyak Ono ndito Fo ke ison. 3 Yak ima Fo ofuk Usun isan uwem ; Unwan’ akpaniko Fo, oduk k’esit mmo. Man k’erinam unyime Fo, Ukpon mmo ekpeyoho y’emem. 4 Kpeme mbak idiok, Kuyak ndik ofuk ; Kpep efiok ete, Odudu Fo ikpuhu. Nnyin imoyom ikpon mm’ufan Edi iyak mmo ino Fi. 5 Nte isen idu Mi, ke afan uwem ; Ibuana, isuana ; Tutu k’enyon idiok, Isobo mme ufan ima Ke edem oko ke enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(34,"1 Abuat mmo ke okoneyo K’oto oro k’inwang Angel Obong oto k’enyong Osuhore k’isong Mbon enyong ekwo ikwo Ikwo enem osong Ekwo emem nti owo K’iso ofuri isong. 2 Etat mfuong, esuk edi, Esiak ikpa-enyong Ikwo ekwode ososim Mm’idiok owo k’isong Ndien k’ufot afanikong Y’enwan, k’otu owo Y’ukut, y’ubiak, ye mmon-eyet. Itreke ndikwo. 3 Edi mbon enyong k’ekwo K’otu akwa oyom Ndisi owo esuk enam Mme idiok nkpo k’isong Ndien oto k’uyom enwan Owo ikopk’ nkpo O ererimbot, kpang utong Esuk ekwo ikwo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(343,"1 Ke enyin Fo, O Ete nnyin, Imobono mi mfin, Ke enyin Fo nnyin ibop mi Edisana ufok akam. Ke akam nnyin ikotono Ndibop ufok nno Fi, Ndien mfin  inam idara, 2 Utom ek’enamde k’esit, Enanam k’ubok owo, Edi nnyin isin k’ubok Fo Man inam utom ’no Fi. Nnyin ibene eridion Fo Ke se eduakd’ ndinam, Kpukpru, nnyin inam k’uyo Fo, Yak edi s’enemde Fi. 3 Yak ufok Fo, O Ete nnyin, Adaha nt’ ntiense Fo, Ke mmbon isan ebede, Nam eti odudu Fo ; Yak enye anam ekere, nkpo mfon onode mmo ; Man eti Fi ye ima Fo, Emi edide Abasi mmo. 4 Yak edi ebiet ikot Fo Edikutd’ nsonidem, Ye odudu ek’ onode, Kpukpru mmo k’ afanikon. Ke mm’anam idiok ekpede Fi ubok, Abasi nnyin, Ndidahado mm’idiok-nkpo, O Ete no mmo ‘bufa uwem. 5 Yak ukpono ye itoro, Ye mkpe-ubok Obon, Edodok oto ufok Fo, Esim Fi k’ata enyon, Yak ekom Fi k’ofuri esit, Nam kpukpru ebuan’ uyo, Enyun etiene ke erikwo, Edidem ikwo k’enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(344,"1 O Jesus ek’emekde mbet, Onyun onode mmo item, Ibene eridion ino Owo idad’ idi mfin. 2 Yak enye edi ebiowo Emi ofiokde utom Obon, Anam enye k’ofuri esit, Onyun obok ndito-eron. 3 Ibene Fi nti eno, Mbuot idem y’ima nko ; Ebiowo ek’ enyenede Eti ido k’iso owo. 4 K’ini edotd’ enye ubok, Yak Spirit Fo odoro enye. O dion enye ada-idaha ; Y’utom emi enyenede. 5 Ndien k’enyin Ete, y’Eyen, Y’Edisana Eti Spirit, Inim enye ada-idaha ; K’ima Fo dion enye, mbok ! ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(346,"1 Abasi nam nnyin isuana Y’eridion Fo, O Obon, Ndien k’odudu ye ima Fo Iyekop inem k’usun ; No odudu Ke isan nnyin ini ke ison. 2 Nnin ikom Fi ke iko Fo Ek’ibode mi mfin ; Yak mkpasip ek’ esuande Eduono k’eti ison ; Yak mfon Fo Etiene nnyin k’usun. 3 K’ini Christ Obon okotde Kpukpru nnyin ikpon ison, Eyemen ke mba mme angel K’ebiet Esie ke enyon, Iyekara, Do, ye Christ, k’ata ubon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(347,"1 Mbok yak Enye emi Otode k’udi edi, Jesus Christ, Ekpemeron, Ekpeme kpukpru ukpon. 2 Teme nnyin k’eti ido S’inende ke enyin Fo, Kpeme nnyin k’uwemeyo, Ye k’okoneyo nko. 3 Iyip Fo ama adian Nnyin y’Afo nte ufan ; Yak ino esit y’uyo Ke ikwo itoro Fo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(348,"1 Emesuan iko Fo k’ison K’esit ndito owo, Edi yak mbara Obon Edep oduoho mmo. 2 Kuyak mm’asua Christ, ye owo Ebiat iko emi, Edi nam enye oforo Onwom nti mfri. 3 Kuyak nsu ererimbot Owot iko emi, Nam mfri esie etot Enyun ewak eti. 4 K’ini okworode iko, Ya’Afo odion enye ; Man mm’andikop iko oro Ekpekori ke mfon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(350,"1 O Andinyana nnyin itoro Fi Ye esit kiet k’mbubreyo emi ; Inyun ibene k’edisuana nnyin Ete, dion nnyin ke iko emem. 2 No nnyin emem Fo ke okoneyo, Nnyin imetono ye Afo mfin ; Tim kpeme mm’ndima ndito Fo, K’usenubok, ye ke okoneyo. 3 Nyun yak ata unwana Fo odu Ke esit nnyin ; ke nnyin ided’ idap O du ye nnyin tutu usenubok. 4 No nnyin emem Fo ke ofuri uwem, K’ini mfuho, ye k’afanikon ; Ndien k’Afo odohode nnyin, ‘Ekem,’ Da nnyin iduk ke nsinsi uwem. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(349,"1 Ete, dion nnyin k’eridaha, Yak iko Fo oduk ibuot, Anam esit nnyin ayama, Y’eti ima nsuk-esit . K’ini uwem nnyin ye mkpa Eti Jesus, di unwana. 2 Usen mfin omokure, Afo ‘mokut kpukpru nkpo, Nkpri ufon nnyin inamde, Mm’idiok-nkpo ye mme iduo. 3 Sio nnyin k’idiok usun, Obon, Nam nnyin idu eti uwem ; No nnyin akakan eridion, Eti ido y’ata uwem. 4 Dahado nyun no idara, Ye nsuhore idem nko ; Nyun name sit nnyin asana, Man ikpetie nt’ Afo. 5 Utom enem, koro Afo Ama anam ikpo utom. Kuyak ikere uforo Ikan Fi, O Abasi Ibom. 6 Kpep nnyin mbon ukut ndima, Ida mmo Fo yak idara ; Ke mfon Fo yak idara ; Jesus nnyin, ke Afo edi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(345,"1 Obon odu k’edisana itie, Yak kpukpru owo edobo k’utene, Edobe k’utene. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(35,"1 Ekop eti iko emi Andinyanga k’edi Nt’Abasi okonwongode K’anyan ini emi. 2 Enye edi ndinyanga mmo Satan akamade Ke idiok ido oro Enye etemede. 3 Edi ndinam owo okut Eti usung uwem Edi ndino kpukpru nnyin mi Ata eti item. 4 Edi ndino, eyen emi Ebuenede, nkpo Ata inyene Esie Emi mikureke. 5 Ofon nnyin ke ofuri ukpong Ida iko emi Ofon ikwo k’ndaresit Obong nnyin emedi. 6 Emedi ndinam esit Adadat nnyin nde Emedi ndinam owo S’ofonde ye enye. 7 Kpukpru owo edara Christ Ekwo akwa ima Ek’enye amade owo K’uwem, ye ke mkpa. 8 Se nnyin, Andinyanga owo Itoro Fi k’isong Mme angel Fo ekwo nko Itoro Fo k’enyong. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(339,"1 Afo ono kpukpru ifiok, Kpukpru mbom y’ima ; Kpukpru uko y’mbuotidem ; O no nnyin mi, ida. 2 Deme nno nnyin, kiet kiet, kpukpru, Kpa nte inanade, Man k’ekikere ye utom, Nnyin ikpetiene Fi. 3 Sop don eti usen oro Mkpa miduh’ aba, Ison edidude k’inem K’idak ukara Fo. 4 Ikpa-enyon eyesana, Mbiet isatk’ aba, Idiok ubok utom owo Ibiatk’ ison aba. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(354,"Etor’ Abasi Andino Kpukpru mfon y’nti nkpo. Etor’ Enye mbon enyon, Etor’ Enye mbon ison. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(356,"Ubon, ukpono, odudu Enyene Fi, Obon ; Yak kpukpru mi etoro Fi, Ye kpukpru mmo k’enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(351,"1 O Obon nnyin, di dion nnyin, K’ini nnyin isuanade ; Usen emi okonode, Enye amabe efep. Ke mm’ukwan-nkpo ek’inamde Fen akpaimo, mbok ; Dion idun nnyin, ye mm’ufan nnyin, Dun ye nnyin k’nsinsi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(357,"Mbok, eti eno Ete, Ata mfon eyen, Akwa ima Eti Spirit, Etiene kpukpru ken. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(352,"1 Obon odion, onim fi ; Ayama k’iso Esie ono fi ; Ofon ido ye afo ; Obon ama ndise fi k’iso, Y’emem Esie. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(355,"Ekwo k’eti uyo, Eno Obon enyon Akamba ukpono, Odudu ye ubon ; Ekwo Akwa Enyin Esie Ke nsinsi, ekom Enye. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(359,"1 O yak ntie ye Obon Ke ata eti emem, O yak nsana ye Enye Ke ofuri ini uwem. 2 K’ini ndik anamde mmo Esuade sua Enye, Yak enye odiono mi K’akwa usen oro. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(358,"Ete, eyen, Eti Spirit, Akwa Abasi kierakiet ; Nam kpukpru ndito owo Etoro Fi ye esit mmo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(360,"Obon k’in’ idap nnyin K’okoneyo emi ; Yak angel Fo ekpeme nnyin, Tutu usier’edi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(361,"1 Yak mmo edude ke enyon, Ye kpukpru mmo oro k’ison, Ke inua ye esit kiet eno Abasi Ibom itoro mmo. 2 Yak mmo ke okposon uyo, Ekwo akwa Enyin oro, Ete enyenede ikpon, Y’Eyen ye Spirit ke enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(36,"1 O etuk idun Bethlehem Ikut fi nt’ana sung Mme ntantafiong k’ey’edoro Eti idap fo do Edi mm’ufak fo esem Ye nsinsi unwana Idorenyin ye ndik mm’isua Edi ntuhube fo. 2 Udim ntantafiong usiere Esian emana Christ Ndien itoro edidem Y’emem ono isong Koro Mary aman Christ Ndien mm’udim eboro Mm’owo k’ede, mm’engel y’ima Ekpeme ke mkpa-idem. 3 Eno eno oro sung-sung Ke ndibe! Ke ndibe! Ntre Abasi onono Eridion k’esit Ndien utong ikopke Nte enye edi Christ eyeduk k’ukpong owo Emi osukd’ idem. 4 O Jesus, Edisan’ Eyen Suhore di ikpere Sio idiok nnyin, duk k’otu nnyin Mana k’esit nnyin mi Ekop nte mm’angel Christmas K’ebuk utib’mbuk Mbok, di dun k’esit nnyin mi Obong nnyin, Immanuel. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(363,"1 O Jesus, teme nnyin mfin K’isan nnyin mi k’ison O nen iso ye kpukpru nnyin Tutu isim enyon. 2 K’Afo edide k’ubon Fo K’usen ikpe, Obon, Yak nnyin ida ke nnasia Fo, Ibine Fi k’enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(366,"1 Nnyin itoro Fi, O Abasi ; nnyin imofiok ite Afo edi Obon. 2 Kpukpru ererimbot ekpono Fi, nsinsi Ete. 3 Kpukpru mme angel efiori ekot Fi ; mme enyon ye kpukpru mme odudu ke esit. 4 Kpukpru mme cherubim ye mme seraphim iitreke ndikworo, ete, 5 ‘Edisana, edisana, edisana ; Obon Absi Sabaoth ; 6 Utene ubon Fo oyoho enyon ye ison.’ 7 Ata eti mbon mme Apostle etoro Fi ; 8 Eti otu mme Prophet etoro Fi. 9 Mmo eke ewotde ke ntak Fo etoro Fi. 10 Edisana  ikot Abasi ofuri ekondo onyime Fi ; 11 Ete ata akwa utene ; 12 Ye nkukure Eyen Fo ; 13 Ye Edisana Spirit, Iberedem. 14 Afo, O Christ, edi Edidem Ubon ; 15 Afo edi nsinsi Eyen Ete. 16 Ke ini Afo akaduakde ndifak owo, Afo ukusinke idibi Eyen nwan ke ndek. 17 Ke Afo ama akan ndutuho mkpa ama, Afo okosio usun Ubon Heaven ono mmo emi ebuotde idem eno Fi. 18 Afo etie k’ubok nnasia Abasi, ke ubon Ete, 19 Nnyin imonim ite, Afo eyetono ntak edi, man ekpe ikpe ye nnyin. 20 Do, nnyin ibene Fi, nyana ifin Fo, emi Afo akafakde ye oSon urua iyip Okuomo. 21 Yak ebat mmo esin ke otu  edisana ikot Fo, ke ubon emi edidigide ke nsinsi. 22 O Obon nyana ikot Fo, nyan dion ndito Fo. 23 Kara mmo nyun nim mmo ke enyon ke nsinsi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(353,"K’emi yak itoro Enye, Ek’onode nnyin uwem, Kpa Jesus eke oduokde Iyip Esie ntem. Yak ino Enye itoro, Ye ata akwa ubon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(38,"1 Ke Eyen emi onode Ke mbiet Fo osok nnyin Imokom Fi, O Abasi Ke mfon emi mfin. 2 Oto k’eti uwem Esie Afo amayarare Nte ete nnyin etiede Ye se enye amade. 3 Kpukpru nnyin ima iwaha Ikpong edinen usung But iyakke nnyin ibuana Y’afo k’ebiet idun. 4 Edi tongo nte Jesus Akamana nte owo Unwana asiaha ‘no nnyin Anam itim ikut fi. 5 ‘Iko’ Ete nnyin Abasi Andinyarare Enye! Ata ediwak emana Eyom Fi k’eset, ikwe. 6 Nnyin iton edong ino Fi Afo, O Akwa Ima; Eyen Abasi, ye owo Andikan Satan ye mkpa. 7 Bot obufa esit no nnyin O nsinsi Obong Mbak nnyin mi ikpekeme Ndidu y’afo k’enyong. 8 Ke mfon Jesus Obong, Emi ayakd’uwem Esie Man id’obufa uwem. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(364,"1 Andima nnyin, y’Andino nnyin Kpukpru se inyenede, Andifak ke mm’idiok-nkpo nnyin Ke eti iyip Esie ; Kpukpru enyon, Kpukpru ison, Etor’ Enye k’nsinsi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(37,"1 Se obio ek’etiede Ke ediwak eyo K’ekim y’mkpa, idahemi Okut uwemeyo 2 Afo eti utin, mm’owo Ke kpukpru ekondo Edi, edara y’esit kiet Ke erisiaha Fo. 3 Edat esit nte owo Edarade, k’ini Eke udia ye aran mmo, Ewakd’ eti-eti. 4 Eyen oto k’enyong edi Amana nte owo Edi Obong mme angel ko Obong mme owo k’isong. 5 Odudu ye ubongg esie Okpon eti-eti Idaresit odu k’enyong Emeawak k’isongs. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(40,"1 Angel ek’etode heaven, Yak ekanare ison ; Kwo, O kwo ata Messiah, Ek’amanade mfin. Yak ikpono !  Yak ikpono !   Yak Ikpono Eyen, Jesus Edidem. 2 Se mme asian owo etode, Ke edem usiak utin. Ntantaofion ada mmo, Ke itie Edidem. 3 Se, nti owo ebetde Enye, ke anyan ini ; Di ndikom Enye k’idara, Ek’edide mi k’ison. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(362,"Kpukpru k’ison ye ke enyon, Eda ukpono ye ubon ; Ekwo akamba Ete nnyin, Ekwo ata Eti Eyen, Enyun ekwo Eti Spirit, Onode obufa esit ; Man kpukpru ekondo emi, Ekpon Enyin Akwa Etie, Eda Jesus Obon nko, Enim ke Andiyana mmo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(41,"1 Mfon Fo, O Jesus, okpon K’uwem Fo mi k’ison ; Ndutuho Fo ye mkpa, Eye mi okposon. 2 Mbiomo idiok-nkpo mi, Odobi k’idem Fo ; Afo usioroke uyo, Unyun ukunike. 3 Mm’asua Fo, anam idiok, Mm’ufan ifonk’ido ; Edi, k’otu oro, esit Fo k’adahado. 4 Mbok, no mi esit ima, Ukem-ukem nt’Okuo, Mbak ini nkutde ukut, Nyekem enye ndiyo. 5 Nam kpukpru nnyin, Obon, ikut Eti uwem oro, Ikot Abasi ekpekut K’eridiana ye Afo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(39,"1 Kpang utong kop se ekwode Ko k’ata ikpa-enyong Mm’angel ek’etode heaven Ekwokwo do okposong. 2 Kop Enye ‘mi mmo ekwode Ke akwa idaresit Enono Enye ukpono Mmo ekwo ke ofuri esit. 3 Christ amana, edidem nnyin Yak enyong esio ikwo Ye isong mkpo idara Ekom Andinyanga mmo. 4 Yak kpukpru etoro Enye Ke ofuri k’ikwo Tutu mmo ekop ke heaven Ke ata idaresit. 5 Yak ekpep mbuk emana Jesus, Andinyanga nnyin Yak ikworo iko Esie Ke kpukpru ebiet k’isong. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(42,"1 Mmemen esit y’uyo, Obon nditoro. Kpukpru mbon ima ekwo, Andikara ison ; Ke iko okposon, Obot kpukpru nti nkpo. 2 Eyen utom k’edi, Akpa ke Calvary ; Man ikpe ekpetebe nnyin. Iyip oworo Enye, Oto ke ima Esie ; Onyun efen mm’ukwankpo nnyin. 3 Jesus eset ke mkpa ; Onyun akan mm’asua Akabiat odud’ udi. Akan mm’anam idiok, Anam mmo efefiok, K’Enye ikpon edi Obon. 4 Ke ima ye akwa mfon, Akar’ akpaimo Ke asian, ye ke ikike. Owo ekededi, Ek’ediyomde Fi, Okut k’Afo anyanade. 6 Ikom Fi, O Obon, Inyun ino ubon ; Ekondo eyekpono Fi. Tutu, y’mfon ido, Ison omoyo ho, K’emi ye ke nsinsi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(4,"1 Ukpono enyene Ete, Ukpono enyene Eyen, Ukpono enyene Spirit, Abasi Ita ke kiet. Ukpono, akwa upkono, Odudu ke nsinsi. 2 Ukpono enyene Jesus, Andima nnyin mi k'ison, Em'eyetde k'iyip Esie Kpupkru mm'idiok-nkpo nnyin. Enyene Eyen-eron. 3 Ukpono enyen' Abasi, Edidem mm'angel k'enyon, Edidem ofuri ekondo, Andikar' enyon y'ison ; Odudu Obon mme mbon. 4 Ukpono, akwa ukpono ! Ekondo ekwo ntem; Mm'odudu k'enyon ye k'ison, K'etoro Obon uwem. Ek'Edidem mme ndidem. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(43,"1 Ke obio edidem David, Se ufok enan ’kodu ; Eka kiet onim Eyen do, Ke itie udia mm’enan. Sun-sun Mary edi eka, Jesus Christ edi Eyen. 2 Jesus okoto k’ison emi ; Ekedi k’ison emi ; Christ Obon kpukpru mme angel, Akana k’ufok enan. Edisana Obon Ima, Okodu k’out mm’asua. 3 K’ofuri ini uyo Esie, Esikpono nwan oro ; Ama ekpeme, ese, enye Emi akakamade Enye. Kpukpru ndito Obon Enyene ndikpeb’Enye. 4 Koro Enye ebebiet nnyin K’eridi nsek eyen ; Okokori k’usen k’usen, Atatua, onyun okwo ; Enye okokop mfuho, Ye idaresit nko. 5 Ekem nnyin iyekut Enye, Okodud’uwem k’ison ; Ndien ke mkpa Enye ’kakpade, Edi Obon nnyin k’enyon. Enye ’yada ikot Esie, Tutu osim ufok enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(44,"1 Christ okpon ukpono Esie ; Christ ayak ubon k’enyon, Eny’edi ke ererimbot ; Eny’edi owo mbom. Ada mkpa ye ndutuho, Man ono nnyin mi uwem. 2 Jesus ototim onyime, Jesus emekeme nko Ndinyana mm’ufan Esie, K’ubok kpukpru mme asua. Ima Christ okpon akaha ; Ufan Christ enyene ndyo. 3 Christ, Unwana ererimbot, Wut nnyin mi usun uwem. Yama, nam itim isana, Itiene Fi k’enyon. Di, mbok, Jesus Andiyana, Kpere nnyin k’ini mkpa. 4 Christ, Ufan mi, but k’anam mi, Ke memana Fi nkan. Da esit mi, sin ima Fo, Nam oyoho mi k’idem. Yet k’iyip Fo, nam nsana, Bo mi, yak ndun k’enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(45,"1 Di Andiyana, no mfon Otode ke enyon ; Nyun nam nnyin mi ikop iko Eke Afo ododon. 2 Afo edi Akpaniko, Etemede owo, Ke ifiok inemesit, Ye edifon nkpo. 3 Nam kpukpru itiene Fi, K’eti usun oro, Ek’Afo akasanade, Kpan ikpokpono Fi. 4 Afo edi Uwem ; anam Mmo ek’emade Fi Ekan mkpa, ye idiok, Enamde nnyin eti. 5 Afo, Usun, y’Akpaniko, Y’ata Uwem ukpon, O yoho nnyin ye Spirit Fo, Man ikpono Fi ikpon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(46,"1 Jesus emi okotode k’ enyon, Ama akabare edi owo, Ndien ke Bible imokut Nte Enye ofonde ama. 2 Enye ama otim ofon, Anam udono okure kpukpru ; Atua mbom, onyun odion Inan, ye mbuno, ye mbon nnan. 3 Anam mme nkpo efen nko, Ekpep owo nti item ; Ofon ido, onyun okot Nkpri nditowon adian idem. 4 Mkpa Obon ama odiok ! Enye ’kokono k’eto k’anwa ; Mme ’nam idiok ema ekon Mm’ubok mfon edian k’eto. 5 Obon okoto k’enyon edi, Odu uwem, onyun akpa ; Man oto do, nnyin iboho Idiok ufen, ufen mkpa. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(48,"1 Usen kiet ke Galilee, K’ini Jesus odunde do, Mm’eka eda ndito edi, Eyom Odion mmo. 2 Enye emen mmo ke ima, Odori mmo ubok k’ibuot ; Ete, ‘Yak nditowon Kpukpru, etiene Mi,’ 3 Etin ete, kpa mmo emi Enyenede esit eyen Ekeme ndikut Ete, Ke obio k’enyon. 4 Obon , moyom itie do, Ke obio Absi Ibom ; O yak mi ntiene Fi Nte eyenowon. 5 Kam no mi edisan’ esit, Yak mi nkop ubok Obon Odoro mi sun-sun k’ibuot, Man mbo eridion. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(5,"1 Abasi nnyin, itoro Fi, K'isuand' mbuk odudu Fo ; K'iso ebekpo Fo, mme idut Ekpono Fi, Akwa Obon. 2 Obon k'enyon, mme cherubim, Ye mm'angel Fo, ye seraphim Ye kpukpru mmo eken ke Heav'n, Ekwo akwa odudu Fo. 3 O Edisana Abasi Ibom, Ikpono Fi, Obon mme mbon ; Ukpono ye odudu Fo, Eyoho Heaven y'ison nko. 4 Mme Apostle mme Prophet nde, Ebuana ye ikot Fo mi, K'erisuan etop Enyin Fo, Nnyuun kwo itoro Fo nko. 5 Abasi, Ete nnyin k'enyon, Nnyin mi ikom odudu Fo ; Ukpon' enyene Eyen nko, Y'Eti Spirit ke nsinsi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(47,"1 Se Eyen k’ufok enan Ye mm’ekpemeron y’esan. K’edi Obon ! O utibe ! Kpa Obon, Edidem heaven ; Yak iduo enye k’ukot, Edidem kpukpru mm’idut. 2 Se owo etie bion Ye Satan, usua ukpon. 3 Se owo etin iko Enem ediwak owo. 4 Se owo akwa mbom, Anam udon’ okure. 5 Se owo atua eyet Anam Lazarus eset. 6 Se owo akpa k’eto, Anyana mm’idiok owo. 7 Se owo eset k’mkpa, Ek’ akand’ udi ama. 8 Se owo etie k’enyon Andinyana ye Obon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(51,"1 Wat di, wat di k’uten’ Obon ; Hosanna, kpukpru mmo ekwo ; Sun-sun Obon, nam uduak Fo, Ke mmo eduo ke ukot Fo. 2 Wat di, wat di k’uten’ Obon, K’utene, wat di ndikpa ; Idara Fo mfin, Obon Akan idiok, akan mkpa. 3 Mme angel efede k’enyon, Ese ison k’mkpa idem, Y’uwa Afo onode Ete. 4 Ini akpatr’ utom ekem ; Ete Fo k’ebekpo ubon, Ke ebebet Eyen Esie. 5 K’uko y’ubom wat di ndikpa ; Tuak ibuot no ubiak mkpa, Ndien Ubon edi Okuo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(50,"1 Hosanna, kwo hosanna, Ke esit ye uyo ; Nte mmo oro ekwode, K’ini eyo oko. Ekwo eno Ufan nnyin, Kpa Jesus Christ Obon, Emi amade kpukpru Oruk owo k’ison. 2 Eto Obot Olive, Akwa otu owo Ke efefun edaak eyop, K’ekwo ikwo nko. Mme angel edian uyo mmo, Ko ke edem enyon ; Enyun ekwo hosanna, Enyun eno ubon. 3 Ke ini mmo ekwode, Eda ikon oro, Kpan edisuan mmo k’usun Obon ebede do. Ntre Obon mme angel, Ye Andibot owo, Onyime se enamde, Adat esit nko. 4 Nnyin kpukpru iyekwo ; Koro Christ akafak nnyin, Anam idi ndito. O yak isuk ikpono, Edidem ye Obon, ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(52,"1 K’erikono ke eto, Ke akwa ubiak oro ; Anie owo edi Enye Ek’ iyip oworode ? Mmo ewai Enye k’ikpa, Ye nkukim anyanya ; Ke idiok mkpa oro, Jesus Christ, edi Afo. 2 Ke akamba but oro ; Ek’ ebenede, ete, ‘Dahado, Ete, no mmo ! ’ Ke otu mme utib’ nkpo, Se utin odip iso ; 3 Ke idiok mkpa oro ; Eke okpo Esie Mmo enimde ke udi, Enye k’edikem ini, Abiatde ke odudu ? ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(53,"1 Yak nnyin ika ke Calvary, Kpa nnyin mme idiok owo ; Idim mmon uwem oto do ; Asasana ono nnyin, Otonode k’ini oro Christ akpade ke eto. 2 Yak ika ye mm’idiok-nkpo, Ek’enamde kpukpru nnyin, Man itim ikut uboho, Ye inemesit eti. Se idim mmon uwem emi Eyedion owo eti. 3 Yak ika k’ata unana, Yak ika y’mbuotidem ; Yak itim iyet idem nnyin, Ke ndek mm’ukwan-nkpo do ; Man isana ke ukpon nnyin ; Ndika k’iso Obon. 4 Kpukpru mmo emi enwonde, Ke nsinsi eyekut Obufa uwem Abasi, Eke midikwe utit. Mmo eyetie y’Obon Jesus, Ye mme angel ke enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(49,"1 Owo awak eti-eti Edi akamba ndise K’nso ke mmo ebono mi? Jesus a Nazareth ke ebe 2 Iko oro osim nnyin mi Anam idat esit eti Okot nnyin mi, ete idi 3 Owo udono, nnan-enyin Y’inan, ekop iko eke Ofonde kpukpru mbufo nde 4 Jesus, imetiene fi Iyom mfon fo ndise Iko emi adat nnyin mi – 5 Obong, did ion nnyin mi, ndien K’esit nnyin iyetoro fi Inyun isian iko emi 6 Ibigike; k’idahemi Eyak kpukpru ibene enye Mbak ikop iko mbom Ete, ‘ Enye ama ebe! ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(365,"1 Hallelujah ! Hallelujah ! Yak Ete enyene ubon ; Yak itoro Christ Eyen. Nnyin ikom Abasi Ibom. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(57,"1 Ke ami nda nse eto, Itie mkpa Obon ubon, Kpukpru se nnyenede nsin, Nnyun nsuene kpukpru ntanidem. 2 Obon kuyak ntan idem, Ibohoke ke mkpa Fo oro ; Mme nkpo inem ison emi, Nyeyak kpukpru ke ntak iyip Fo. 3 Oto k’ibuot, y’ubok, y’ukot, Sese iyip oworo Enye ; Uto mbom ye ima oro, Akanam owo ikwe. 4 Ami nkpenyen’ enyon y’ison, Kpukpru ikemke nte eno. Akwa ima, okponde ntre, Odot ofuri uwem mi ndibo. Esinde Obon nnyin akpa, Man Enye ’kpanyana nnyin. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(56,"1 K’edem esa obio oko Ekpri obot odu, K’ebiet ekewotde Obon, K’ibuot owo kpukpru. 2 Nnyin itimke ifiok, inyun Ikemeke nditin, Afanikon y’ubiak, Enye Oyode k’ibuot nnyin. 3 Mkpa Esie anyan’ owo, Anam nnyin mi ifon ; Iyip Esie anam idot Ebiet ke heaven k’enyon. 4 Owo efen ikoduhe, Emi ofonde ekem Ndisio usun, man owo Obo nsinsi uwem. 5 Enye ama nnyin akaha, Yak nnyin ima Enye ; Ibuot idem k’iyip oro, Inam utom Esie. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(55,"1 Ata uwem ima ! Kpukpru utom ke mfon, Jesus Obon anam ama, Ono nnyin mi k’ison. 2 Utom akwa Ete, Ukut ye ubiak, Enye obiom mmo ke ime, Nte Odonde Enye. 3 Enye omofiok, Se nnyin ibiomde mi, Ukut, idomo, y’idiok, Emi efikde nnyin. 4 Edi Enye, k’ima, Ekedi k’otu nnyin ; Onyun onyime ndikpa, Man akpanyana nnyin. 5 Ami mbuot idem Ye Afo, O Obon, Mkpa oro otim ekem Kpukpru idiok-nkpo mi. 6 Ke ofuri uwem emi, Ye ke usen ikpe, Nyedibe k’esit Fo O Christ, Nnyun du ke ata emem. 7 Mbok, nam utom Fo K’esit mi, O Obon, Nam mi mma Fi, nt’Afo Amade mi ke mkpa. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(54,"1 O tiene mi, edi ituana ; Isana ikpere Andiyana. Yak nnyin itua eyet ima ; Ema ewot Jesus Obon. 2 Duok mmon eyet fo no Enye, Se nte mm’asua esuenede ; Se nte Enye okonode ! 3 Iko ima itiaba do, K’Enye etin k’ini oro, Abana mbom ukpon owo ; 4 Nuaha ndien esit itiat, Iseri fo kpukpru men duok ; Kudi aba Iscariot ; 5 Esit emi anuahade, Y’enyin emi omonode, Bene Ete, idisinke, Oto ke mkpa Jesus Obon. 6 Akwa ima Abasi Ibom, Afo omoson eti-eti, Akan kpukpru idiok-nkpo nnyin ; ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(59,"1 Nnyin ikwokwo mkpa oro, Christ akakpade mi, Kabana nnyin mi, man Enye Anyana owo k’mkpa. 2 Mkpa Esie edi uwem, Uwem ndioi owo ; Oto ke ndutuho Christ, Eyenyana mmo kpukpru. 3 Jesus, ata Iberedem, Ekedi mi, okut Kpukpru ukurukut nkpo, Okut akamba but. 4 Ke eribiat mbet Obon, Emi ibiatd’ ima, Edi s’anamde Christ ayak Uwem Esie ke mkpa. 5 Mmodo yak nnyin ikwo ima, Akwa ima, emi Esinde Obon nnyin akpa, Man Enye ’kpanyana nnyin. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(61,"1 Yak nka ke Golgotha, Nse Andinyana mi, Nte Enye awade Idim Esie ke mkpa. 2 Mkpa Christ ayarare Nte mbiarade. Ukpon mi, mm’ukwan-nkpo fo, ekekon Jesus ke eto. 3 Kop ! Enye etin iko, Ete, ‘Ete dahado ; O owo, mayak uwem Ke ibuot fo, nno mkpa.’ 4 Afo, ererimbot mi, Ami ndiyomke fi ; Koro Jesus, ke mkpa, Ono uwem obufa. 5 Jesus, k’iyip Esiemo, Afak k’idiok-nkpo ; Afo, Christ, enyene mi, Sin mi ntiene Fi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(62,"1 Jesus akana ubon, Inyaneke uyai, K’Enye asanade k’ison, K’out mbon afai. 2 Enye emehe ke ukut, Ye mfuho okposon, Onyun okut akamba but, K’ekonde Enye ke’eto 3 Edi ukut Jesus Obon Oto mm’ukwan-nkpo nnyin ; Enye ofuho mi k’ison, Man akpanyana nnyin. 4 Nte eti eyen eron, Christ Jesus akakpa, Man eyet nnyin k’iyip Esie, K’ukwan-nkpo nnyin ama. 5 Ufen nnyin Enye okobo, Man nnyin ikut emem ; Enye akpa mkpa nde, Man nnyin idu uwem. 6 Jesus oto k’mkpa Esie, Ye eriset ye uwem, Asana kpukpr’ ifin ayak ; Etie k’ubon ke enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(6,"1 Efori ke ndaresit, Kpukpru nti owo Eno Obon ; k'edi ikwo Odotde mbufo. 2 Etana enyin Esie Ke edinen ido ; Ekwo ke obufa ikwo, Ye okposon uyo. 3 Koro iko Abasi Ibom, Edide edinen ; Ye kpukpru utom Esie Enye anam ekem. 4 Enye ama eti ido, Ye edinen utom ; Ofuri ison oyoho ye Mfon Abasi Ibom. 5 K'iko Abasi akanam, Enyon ; ye ke uyo Ek'inua Esie, nkpo Emi edude do. 6 Enye esin mmon ke inyan Oboho oto kiet ; Onim kpa ndituno mmon Kpasuk nte k'ubet. 7 Yak kpukpru mmo k'ison ebak Abasi Ibom eti ; Yak ererimbot ekekop Utene Esie. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(63,"1 Kop uyo oto k’udi, Uyo angel ke edi ; Kop enye ke etin ete, ‘Jesus emeset ke mkpa.’ Yak ikot Obon kpukpru Edi ye idaresit, Edimen uyo ekwo, Ete, ‘Christ eset ke mkpa.’ 2 Kop uyo efen k’inwan, Nte otodebode ete, ‘Sian ikot Mi, ette mmo Edisobo ye Ami.’ Yak ikwo k’idarasit Christ ayarade idem ; Enye amakan udi, Enye emeset ke mkpa. 3 Ke ufok, emi mme mbet Ebonode do ke ndik, Se, Obon obionode Ye iko emem k’ubok. Yak ida ofuri esit, ino Christ Obon ekom. Christ ifreke mbon ukut, 4 Se Obon ke akpatre, Nte odokde k’enyon ! Kop iko ima Esie, ‘Ami ndodu ye mbufo.’ Yak ison uyo ikwo, Ke idaresit ukpon ; Jesus idikponke nnyin, Jesus emeset ke mkpa. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(65,"1 Alleluia ! Alleluia ! Alleluia ! Enwan ebe, akan mm’asua ; Obon nnyin emeset ke mkpa ; Itreke nidkwo ikwo ; Alleluia ! 2 Mkpa anwana okposon, Ikanke Jesus Christ Obon ; Yak nnyin itoro Edidem ; 3 Ndien k’usenubok ita, Ke akwa ubon akan mkpa ; Ke okposon uyo ikwo, 4 Oto ubiak y’afanikon, Osio nnyin ke mkpa, obun Odudu Satan, yak ikwo, ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(64,"1 Jesus Christ eset mfin, Hallelujah ! iko emetebe nnyin ; enye amanam ama, Omonyun akan mkpa, 2 Nnyin imen uyo ikwo, Imikpono Christ k’iko ; Christ ama anyana nnyin, Nnyin k’inemesit mfin, 3 Christ ama odok k’enyon ; Ko ke heaven ada ubon, Mme angel ko ke ekwo ; Nnyin k’ison iboro mmo, 4 Christ ama kpukpru owo, Yak nnyin idara nko ; Yak inyun imen iko, ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(66,"1 Hallelujah ! Hallelujah ! Yak imen uyo ikwo, Yak itoro ye idara, Yak ikom Abasi Ibom. Jesus Christ, emi akpade Man anyana kpukpru nnyin, Jesus Christ, edidem Ubon, Emeset ke mkpa mfin. 2 Oto ke eriset Obon nnyin, Nnyin ibo uwem Esie. Oto ke unwana Esie, Nnyin inwom mfri k’ison, Tutu mm’ angel edida nnyin Ndidun k’ufok Obon, 3 Yak ikpono Ete nnyin ; Yak itoro Andiyana, Andikan mkpa y’udi. Yak ikpono Eti Spirit, Andino ima, y’uwem; Hallelujah !	Hallelujah ! Itoro Abasi Ibom. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(60,"1 Ke Gethsemane se Jesus, Ke mfuho okposon ; Ye ke ndutuho, emi Okoyohode ukpon. 2 Se ibibiak oworo Andinyana ke idem, Kpa nte iyip; ekpere ndibo Enye uwem. 3 Kop uyo eseme Esie, Enye ekesemede, K’erikan mfuho, nte Enye ekekemede. 4 ‘O Ete Mi, yak ebe Mi ; Edi, idige nte Ami, edi nte Afo, O Ete, onyimede.’ 5 Ke ndik y’akwa utene, Yak ikop iko emi ; Edi mm’idiok-nkpo nnyin, Jesus, ek’etukde Fi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(69,"1 Obon eset k’akpan, Okur’utom Esie, Akan udi, usun akan, Mkpa itukk’ Enye. 2 Oworo ke udi, Ikot Jesus eton’ isan K’uwem nsinsi. 3 Idikpaha aba. Odu uwem ono nnyin. Man Iboho ke mkpa. 4 Mme angel ke enyon, Ekwo ikwo mbufo ; Yak ofuri ekondo enyun Eno Christ itoro. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(68,"1 Usenubok idarasit Emi okutde Christ eset ; Se nnyin idara fi, ikwo Andikan udi ye mkpa. 2 Mkpa ye hell edian ubok, Edikam’ Andinyana nnyin ; Jesus oworo ke udi, Okibi nkpokobi mmo. 3 Ndobo udi okofuk Akwa Eyen Abasi Ibom, Tutu usen ita, emi Enye odohode edi. 4 Ikwo emi’idikureke, Enyene Andikan udi ; Eyak ikwo Enye k’ikwo, Tutu itor’oyoho ison. 5 Ete, Eyen, Eti Spirit, Abasi kiet, emi nnyin mi Ikponode, okpon eti K’ubon emi mikureke. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(67,"1 Christ Obon eset mfin, Owo ye mm’angel etin. Emener’ uyo mbufo, enyon y’ison eboro ; Utom ima okure, Akwa ekon ebiere ; Se utin amayama, Idinyun isopk’ aba. 2 Mbon ukpeme ! eti, Christ obun itim udi ; Mkpa, afo odu mmon ? Paradise ana inwan ; Edidem  ada ubon, Ko k’enyon ye ison Udi idikanke nko ; Mkpa Christ anyana owo. 3 Nnyin iyedok ko k’enyon K’obio Jesus Christ Obon ; K’e Cross, k’udi, k’usiere ; Yak ikpono Edidem, Emi onode uwem ; Yak itoro Obon nnyin ; Jesus Christ eset mfin. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(7,"1 Abasi mi, nkpono Fi, Akwa Abasi Ibom ; Itie-mma, y'unwana Fo, Eye eti-eti. 2 Nsinsi Abasi Ibom, Owo etene Fi, Mme angel ko ke Heaven k'enyon, Enyun ekpono Fi. 3 Enyene mi ndik, Obon K'nkpere Fi ke akam ; Edi k'iyip Fo k'esit mi, Emem ada itie. 4 Ima ete k'ison emi, Ima ye mbom eka, Ikemke kem y'ima oro, Afo amade nnyin. 5 Si' Afo amade mi ntre, O Andikpon Nkan, Ofuri esit nyak nno Fi ; O Obon, di dun k'esit. 6 Abasi Ibom, Ete k'enyon, Se nnuho k'iso Fo ; K'nkere mfon Fo, ye ima, Ye akwa odudu Fo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(73,"1 Awka Andinyanga eset ke mkpa, Akan mbon ekon mm’asua nnyin k’enwan. Ekwo hallelujah !	Ekwo hallelujah ! Ekwo hallelujah !	Edara ekwo ! Ama akan mm’asua nnyin, Christ Jesus, Obon. 2 Ifeheke fehe mkpa ye udi, Koro Christ Obon nnyin anyanade nnyin 3 Ifeheke fehe idomo aba, Jesus omosio nnyin k’odudu Satan. 4 Christ Jesus Obon nnyin eset ke mkpa, Ono nnyin unwana ke usun ekim. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(70,"1 Eyen Abasi ; Onyun ebet usen, Jesus Obon. Enye eset ke mkpa, Akakan kpukpru mm’asua ; Enye eset okpon ekim, Onyun odu ye mmo k’enyon ; Enye eset  ! Enye eset ! Hallelujah ! Christ eset ! 2 Mm’asua ekpem’ udi Eson enim itiat, 3 Mkpa imumke’ Enye, Eyen Abasi, Enye okpon udi 4 K’emi Enye etie, K’ubok nnasia Ete, ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(74,"1 Obon nnyin emeset ke mkpa Jesus nnyin omodok k’ubon ; Ibuot-ekon nnyin akan hell, odok osim ikpa-enyon. 2 Udim ekon Esie ke ebebet, Mm’ angel wsul ekwo ikwo ; Nsinsi itim ko ke enyon, Emende mm’ibuot mbufo. 3 Utin ye kpukpru mm’unwana efen, Ke kpukpru mme ebiet eyama. Christ emedi k’ubon Esie, Ekom Obon y’Andinyana. 4 Anie edi Obon emi ; Enye emi kpukpru mm’asua Ekedomode ndikan, Ke ndutuho ye mkpa? 5 Jesus edi enyin Esie, Edidem ke ofuri ekonde ; Sese, udim ekon k’ebet, Mm’ angel enyun ekwo ikwo. 6 Berere itim mbufo ! Nsinsi itim uwem ; Yak Enye k’ukpono ebe, Oduk Edidem mm’ndidem. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(71,"1 Christ eset mfin emi ; Akwa Andikan udi. Mbufo owo, ekwo Enye k’okposon iko. 2 Andinyana amakan Satan, k’okposon enwan ; Se, Enye afiak owo Ke ubok idiok-nkpo. 3 Enye amanam akwa Okposon utom ama ; Ndien asiak usun Man ke heaven nnyin idun. 4 Mkpa ! eritiga fo K’emi emekem nso ? Erikan fo, O udi, Omodu mmon ke emi ? 5 O, yak nnyin ise Obon, Ke ebekpo Esie ke enyon ; Yak inim k’Iberedem, Ke ofuri ini uwem. 6 Angel ye owo, edi Nditoro Christ eti ; Yak itoro okposon, Edidem enyon y’ison. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(58,"1 Kpukpru iyip mm’unam oro, Mme Jew ewotde ke eset, Iyetke mm’idiok-nkpo, emi Owo anamde, baba kiet. 2 Iyip Fo, Jesus, k’eriwa Idem Fo, ke eto, ikpon Ekeme k’akpan ndiyet Owo asana ke ukpon. 3 Mmowuk ubok nno Fi, Obon, K’eseme ye ke mkpe-ubok ; Men kpukpru mm’ukwan-nkpo efep ; Nyun no mi obufa esit. 4 Afo anam nkpo ama, O Jesus, ek’anyanade Owo, onyun ono usun Eke nnyin mi ibohode. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(77,"1 Da itoro no Obon, Nam ayara anyanya ; Jesus ke nnyin mi ikwo, Jesus emeset ke mkpa ; Jesus Andikan udi, Jesus Andinyana mi. 2 Jesus omokpon ison, Angel emeda enye Ke idaresit k’enyon ; Mmo efiori, ete, Usun heaven, men idem, No Akamba Edidem. 3 Ke itie Esie, Ke ata akwa ubon, Angel do ewuk ubok Eno Enye, ke enyon. Yak isin uyo ikwo, Ke akwa idara mmo. 4 Jesus, sin ikot Fo mi, Ke mfon Fo ye ima, Kpukpru etiene Fi Ke usun akpaniko ; Tutu mmo ekpon ison, Man ebine Fi k’enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(76,"1 Afo ama odok k’enyon, Onyun ada ubon ama ; Ndien k’iso Ete Fo do Ekpe ubok ono owo. 2 Mbon heaven k’emem uyo, Ekwo  akwa itoro Fo ; Koro odotde ndibo Ubon, y’ukpono akpaimo. 3 Afo ama odok k’enyon ; Edi, ama odu k’ison Okut ukut, onyime but, Onyun owon ata idot. 4 Ndien, ke nnyin idud’ uwem, Ukut eyettiene nnyin ; Edi, k’akpatre iyeka K’oto minamke nnyin aba. 5 Enyeyun oton’ ntak edi ; Onyun ada mme angel Fo, Ete, ikpe iko owo. 6 O da odudu okposon, Nam nnyin idu uwem k’ison, K’ido ek’edinemde Fi, Man ikpodu ke nsinsi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(75,"1 Kop uyo mme angel Nte ekwode, Usun inua-otop Emeberede. Christ Edidem ubon, Y’Edidem ima, omodok k’ebekpo esie, ke enyon. Utom emekure, Yak ikwo ikwo, Christ Edidem ubon Oduk Esiemo 2 Enye ekedi mi Ndinyana owo, K’emi emetiene Ete Esie ko. Ubiak idikopke, Idikpah’ aba ; Ayara anyanya. 3 Christ k’eben’ Abasi, K’eribon akam, Mbak ikot Esie ekpeson’ eda. Enye ‘tim itie, Ono mmo kpukpru ; Jesus Obon ima, Y’akwa odudu ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(79,"1 Ibuot emi ayarade Nkukim, ke ison, Ayara k’emi anyanya ubon, ko ke enyon. 2 Jesus k’ebekpo Esie, Etie ke enyon ; Edidem mm’ndidem, Obon Akan kpukpru mbon. 3 Idara kpukpru mmo k’enyon, Ke ufok Ete Esie ; Idara mmo k’ison, emi M efehede Enye. 4 Enye ada itoro, ke Mkpa eto, emi Enye akpade ke ison Ke ubiak eti. 5 Ndien mmo ek’ekutde but Ke enyin Esie, Eye etie ke ubon Enye enyenede. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(8,"1 Se Obon etie k'ubon, Ye mme angel Esie ; Ekanere obio Esie, Enyun eno Enye ubon. Obon, ubon Fo oyoho Heaven ye ererimbot ; Yak eno Fi ubon, Obon, Edisana Ete k'enyon. 2 Enyon oyoho ye ubon, Ye unwana iso Fo ; ikot Fo iyomke utin, Iyomke ofion nko. 3 Nnyin mi ibene Fi Ete, No nnyin Eti Spirit Fo, Man ada nnyin usun k'emi, Ye k'ofuri uwem k'ison. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(78,"1 Edat esit eti ! Jesus edi Obon ; Etie Edidem K’enyon, ye ison. Emen esit, emen uyo, K’ikwo idara mbufo. 2 Jesus etie ko, K’odudu ke enyon ; Enye akpa, onyun Eset, oduk k’ubon. 3 Se obio emi Enye akamade, Okpon eti ; edi enyon y’ison nde. 4 Enye ebet ini Eke esinde mmo, Kpukpru mm’asua Esie, Enuho ken tan. 5 Edara ke iko Jesus odohode, Ete, iyedi mi Ida ikot Imo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(80,"1 Eberede usun-otop, Enim ata inwan ; Jesus emeduk etie Y’Ete Esie ke nkan. 2 Afo ebem iso aka Ke eridion itie ; Man ikpekeme ndidu Ye Afo, k’ufok Fo do. 3 Kpa ye enyin mbuotidem, Imeekut ubon Fo ; Unwan’ emi otode heaven, Anam ikut Fi do. 4 Inem esit nnyin ke enyon, Man ikpokut mfon ; Nam nnyin ima nkpo enyon, Akan nkpo ison. 5 Kpan ima nnyin y’idorenyin, Edu k’Afo ikpon, Dun k’esit nnyin, nnyin iyedunn K’esit Fo ke nsinsi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(81,"1 Jesus emedi k’ison mi Ndisio kpukpru owo K’ubok Satan, ek’enimde Enye ke akpaniko. Yak idara Andino nnyin Eti enyin, ‘Ndito.’ 2 Kpukpru nnyin iketetie Ifin idiok-nkpo, Tutu Jesus, Andinyana, Ndifak nnyin ekedi. 3 Jesus, ke odudu Esie, Asiak usun ono Kpukpru nnyin mi, man iboho Se edide idiok. 4 Odot kpukpru nnyin itoro Jesus Andinyana nnyin, Andinam nnyin mi iboho Ufin idiok-nkpo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(82,"1 Edara kor’ Obon, Edide Edidem ; Emen uyo ekwo Itor Esie. Emen esit y’uyo k’enyon ; Enyun edara kpukpru ini. 2 Jesus Andinyana, Akara ke ubon ; Ono mfon, y’ ima, Emem y’ akpaniko. 3 Ubon Esie akan Ubon ererimbot ; Mm’asua Esie enyene Nditoro Enye. Emen esit y’uyo ekwo Obon emi akarade. 4 Edara kor’ Obon Eyefiak ndi, Ndida ikot Esie Nka k’enyon. Do iyedun, ye Jesus Christ Obon nnyin, ke nsinsi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(83,"1 Kom Obon nnyin, Jesus ata Andiyana ! ‘Kwo ! ekwo ! utibe ima esie ! ‘Fiori ! efiori ! kpukpru mme Angel k’enyon ko, Eno Enye ukpono k’ata enyon. Enye ‘yekpeme kpukpru ndito Esie, Eyekama mmo ke ubok Esie. ‘Toro ! etoro ! kpono akandik odudu ; ‘yara Enye anyanya ubon. 2 K’ibuot nnyin mi Enye akakpa k’eto. K’Enye kpukpru nnyin iyekut erinyana ; ‘Kworo ! ekworo ! etana ubok Esie ! Sian kpukpru owo, Enye okobiom mfuho ; K’ibuot nnyin Enye okobo ufen. ‘Yara Enye anyanya ubon. 3 Ko ke heaven etoro Enye eti. Enye ‘di Andikara k’akwa odudu, Eyekara nnyin ke nsinsi. Mmon edi mi, Andikan ererimbot, mmon edi mi ndida ubon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(86,"1 Se Jesus osuhode, Eyen Abasi Ibom, Ke okposon odudu, Anam akwa utom. Se ! kpukpru mme odudu Ke Enye ama akakan ; Ye kpukpru idiok-nkpo Owo ama akanam. 2 Okot eyen ubuene, Okut eyen ukut, Ete, etiene Enye, Osio mmo ke utuk. Osio mmo k’ubok Satan, Emi enwanade Kpukpru ini nditiene S’Obon etemede. 3 Mmo eyekpono Enye, K’adanoro utin Ye ofion edude K’enyon, nte mfin. Mmo eyetoro Enye, K’idarasit k’ikwo ; Mmo eyedara k’mfon Enye onode mmo. 4 Owo emi odunde K;ntan Arabia ; Akpaimo owo mi Ke Ethiopia, Eyedi ndibo Christ Ata akwa mfon ; Nyun dori Christ ukpono, Odudu ye ubon. 5 Enye ayakan kpukpru S’eyomde ndikpan Akwa nkpo ek’ Enye Edide ndinam. Ke nsinsi Eny’ ikpon Eyedi Edidem Ke ofuri ererimbot, Ye ko ke heaven k’enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(88,"1 Mme anam utom Obon Esin ofuri idem Tutu Enye afiak edi, Ekpan uton k’item. 2 Edomo utuenikan, Utuenikan Obon ; Ete mbufo omon edi, Akwa Obon enyon. 3 Ekpeme kpukpr’ ini, Enye ekpere nnyin ; Eben’ idem ekudede, Mbak edi mfin. 4 Ikot Obon emi Ebenede idem, Enyenyene nkpo utom Ye nsinsi uwem. 5 Jesus eyekot mmo Eduk ke ata ubon ; Enye onim itie ‘no mmo, K’out mbon enyon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(89,"1 Se ! akwa usen ekpere, Ek’ enyenede  Obon ; Kpa usen emi okutde Jesus ke ikpa-enyon. Se Messiah, Osuhode ke ubon. 2 Kop uyo isun Abasi ; Kpukpru ekondo enyek ; Kpukpru mmo emi ekpade, Kpukpru ke mkpa eset. Ererimbot Ye enyon ebe efep. 3 Mmo emi mimana Jesus, Eyetua k’usen oro ; Mmo emi emade Enye, Eyadar’ eti-eti. Hallelujah ! Jesus Andinyana, di ! ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(72,"1 Ke obufa usen Ke mfuon usenubok, Mm’ angel seuhore Ekpat itiat efep. Emenere uyo ekwo, Jesus Obon eset ke mkpa. 2 Akwa  ndik, anam Mmo ek’ekpemede Eduo k’ison, ena Nte mm’akpa mkpa. 3 K’enyin, owo mikwe Obon enyon y’ison Oto ekim udi, Eset, odok k’enyon. 4 Mbufo ikot Obon, Edaha ke enyon Ekpon nkpo ison, Edu y’Enye mfin. 5 Itoro Fi, Obon, Afo enyene nnyin ; Mbon enyon nko, Ekwo itoro Fo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(87,"1 Ibene Fi Obon, Yak obio Fo edi Nuak k’okposon ubok Idiok-nkposon ubok 2 Obon ata emem, Y’ima, y’eti ido, Sop nam mm’asua etre, Nte ke obio Fo. 3 Kuyak aba ekon Otimere ison, Bin utuk ye ufik, Ye idiok iton. 4 Nnyin imebene Fi, Daha k’enyon, Obon, Nam nnyin isop ikut Iso Fo mi k’ison. 5 Owo ikponoke Enyin Fo mi k’ison, Ima nnyin ebebit, Ido ifonke fon. 6 Yak ofuri ekonde, Edaha ke enyon, Ekpon nkani ido, Ekom Fi, O Obon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(90,"1 Christ k’edi mi, yak ekondo Ekutua aba eyet ; O yak iko emi, anam Idorenyin mmo eset. Christ k’afiak edi mi k’ison ; Di, Edidem ; nnyin k’ibet. 2 K’emi ererimbot k’ebuk, Ebana ukut Fo mi : Edi mmo ‘yekut Fi k’ubon K’Afo edifiakd’idi. Yak itoro Abasi. 3 Ikot Fo ema ebet Fi, Ebebet ke anyan ini ; K’efiakd’ ekut Fi k’ubon Eyedat esit eti. Di, kubigi, Edidem. 4 Y’eti idorenyin, emi Christ edidide k’ubon, Yak idat esit itoro Edidem nnyin ke enyon. Mbok, sop di Jesus Obon. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(85,"1 Sese ! mm’andima Abasi, Se ‘Owo Ukut, ‘k’emi Ke enwan Enye  amakan ; Ata Edidem k’edi. ‘Toro Enye ! ‘Yar’ anyanya ! ‘Toro Jesus Edidem ! 2 ‘Toro Jesus Andinyana ; Anyan’ ediwak owo. ‘Nim Enye k’itie ubon, Edidem ye Andifak. 3 Ediwak esak nsahi, Ikopke uyo Esie ; Mm’andima esuk etoro, Etoro Enyin Esie. 4 ‘Kop ! Ikot Obon efiori. ‘Ko ! ekwo eson ekan. Jesus Andikkpon nkan nnyin ; iyebuot idem y’Enye. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(92,"1 Eti Spirit du y’ami, Man nsuk ndu k’emem ; Kpan ami nkpkeme Ndidu eti uwem ; Man nnyun ntin iko Obon, Ek’ anwamd’ owo k’ukpon. 2 O Spirit akpaniko, Akpaniko k’odon mi ; Nam esit mi oyoho Ye udon s’edide eti. Yak nduk nduk y’Afo K’erima owo kpukpru. 3 Spirit mfon du y’ami, Nkpanamke idiok. Kpeme esit mi k’ini Edidomo mi, mbok. Ke enwan okurede, Bo ukpon mi, O Ete. 4 Spirit uko, du y’ami, Ami nyom odudu Fo ; Kpan nkan idiok ofuri, Erikan oto k’Afo ; Man nsuk nka iso, K’erinam eti ido. 5 Spirit, sana mi k’ukpong, Nam esit mi idun Fo ; Nyun tim dion mi, O Obon, Bin ekim fep ma, kpukpru. Nam nyak ofuri idem Ono Andino uwem. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(9,"1 Angel esikwo k’enyong ko, Ke itie ubon; Mmo ebre nkpo ikwo mmo Ke ofuri ini. Ediwak mmo edediong Fi, Enyung ekom Fi, Obon. 2 Afo ek’odude k’ebiet Akanam mikwe; Mme Afo okop se’kwode, Nnyin ndiok owo? Mme Afo onyung ekpere K’edikere Nnyin, Obon? 3 Ih, utom Afo anamde Ofofon eti; Akanam ubok y’uyo nnyin Man ikpono Fi; Mme edi utom ubok nnyin, Ye ifiok nnyin, Kpukpru mmo. 4 Ke ufok Fo O Abasi, Nnyin ino nkpo, Emi Afo okonode, Man itoro Imo. Esit, ye ibuot, ye uyo nnyin, Ye ido nnyin, K’edikwo. 5 Se itoro ye odudu, Mmo eyene Fi. O Ete, Eyen , ye Spirit, Nnyin ikpono Fi. Kpukpru se odude k’ison Ye ke Heaven, Enyene Fi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(93,"1 Andifak nnyin mbemiso Enye adah’ unyon, Okpon Anditeme Ono Nnyin mi k’ison. 2 Enye ekedi nt’edeme Mm’odu uewm owo ; Odudu Esie okoson Nt’oyobio. 3 Enye ekedi mi man ekpep Owo nti ido ; Esit eke miyomk’ Enye, Etie ikpon. 4 Uyo Esie ekpri, enem, K’uton mme andikop ; Oyoho esit mmo y’ata Nti etop. 5 Kpukpru nti ido eke Owo enyenede ; Kpukpru ndisana esit Oto k’Enye. 6 Spirit unwana ye mfon, No nnyin odudu Fo ; Mbok, di dun k’esit nnyin mi, Idi Okuo. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(94,"1 Eti Spirit, Abasi, Di yama ke ukpon mi ; Iko onod’ unwana Yama, enyin mi nwana. 2 Di yama ke esit mi, Demere eti udon, fop mm’idiok udon k’ikan. 3 Yoho ekikere mi, K’Afo, yak ndu uwem Okposon owo emem. 4 Edidem ke uwem mi, Di mbet mi, nam ndi Andikara idem mi. 5 Yak emem Fo ‘du y’ami. Tin iko ye oyobio, Man inyan okpodobo. 6 Inemesit, O no mi ; Man nkpokwo k’unana, ‘ Siaha, idim-mmon, siaha! ’ ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(96,"1 Udiana. Yak Spirit Fo, Obon Oduk mi ke ukpon ; Man mma se Afo amade, Nnyun nkpebe Fi ikpon. 2 Yak Spirit Fo, Obon, Eyet mi ke ukpon, Tutu nnam eti ido, Nnyun nnyo ukut nko. 3 Odu mi ke ukpon, Esin ufiop ke esit mi, Man nkpokpono Fi. 4 Oyoho mi k’ukpon, Man ndu y’Afo k’nsinsi, K’uwem ata eti. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(84,"1 Edara Jesus Christ Obon, Obon ata uwem ; Esio anyanya ubon Eyara, ‘yara, ‘yara, Christ nte Edidem. 2 Ndito Israel, emi Enyenede item Abasi okono owo, Ekpono, ‘kpono, ‘kpono, 3 Mme Gentile, mbufo edi Kpukpru oruk usem ; Edara Andinyana owo, 4 Yak mmo k’enyon, ye mmo k’ison, Esana kiet ntem ; K’akwa mkpo idaresit ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(98,"1 Eti Spirit kpere, O, bion uton ; Buana ke itoro, Inode Obon. 2 Eti Spirit, wut nnyin K’iyomde, Ete ; Sana di teme nnyin S’ikpodohode. 3 Eti Spirit yama, K’nwed ikotde, O no nnyin unwana Emi iyomde. 4 Eti Spirit no nnyin Nsuhohode idem, Man nnyin ibiet Jesus Ke eti uewm. 5 Eti Spirit yama Ke nkpri utom, Emi nnyin inamde Ino Obon nnyin. 6 Eti Spirit nyana Nnyin k’odudu Fo, Nam isuk iyire Ke eti ido. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(91,"1 Spirit unwana, ke mfon, Siaha ke usun Etemede owo aka Ye Afo ndidun. 2 Spirit  akpaniko, nam mi Nkop, nnyun nntim mfiok Iko Obon odohode, Man nkpanam, mbok. 3 Spirit inemesit, no mi Idonesit, k’ini Afanikon ye ubiak, Enamde mi eti. 4 Spirit ima, sin k’esit mi Akwa ima Obon, Kpan nkpetiene Enye mi, Nnyun mma Enye ikpon. 5 Spirit emem, k’adanoro Satan anwanade Ye ami, ndikan ukpon, O kuyak mi ndue. 6 Spirit idaresit, k’usen Mkpa, yak mi nti, Nnyun mbuot idem k’akwa enyin Christ, Andinyana mi. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(97,"1 Eti spirit kpere O, bion uton Buana ke itoro Inode obon. 2 Eti spirit wut nnyin K’iyomde, ete; Sana di teme nnyin S’ikpodohode. 3 Eti spirit yama K’nwed ikotde O no nnyin unwana Emi iyomde 4 Eti spirit no nnyin Nsuhore idem Man nnyin ibiet Jesus Ke eti uwem. 5 Ke nkpri utom Emi nnyin inamde Ino obon nnyin. 6 Eti spirit nyana Nnyin k’odudu fo, Nam isuk iyire Ke eti ido. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(95,"1 Akpa Duok ibifik sin mi K’idem, O Abasi ; kpuhode mi, nam obufa, Tutu mbiet Fi mma. 2 Tutu ndi kiet ye Afo, K’utom ye ke ido. 3 Ndien ami ndikpaha Ke nsinsi aba. 4 Tutu nkabade ndi Okuo ofuri-ofuri. 5 Nam ikan ima Fo ata idiok-nkpo mi ama. 6 Mbak ndu ata uwem K’ukpon y’ikpohidem. ");
INSERT INTO hymn (id,content) values(99,"1 Di! Eti Spirit, di ! K’akwa odudu Fo ; Sio mi, mbok, ke idiok, Nyun sin k’eti ido. 2 Ntie ke ekim, Nkwe nkpon ; Di, yama mi k’iso, mbok, Kpan nkpokut mfon. 3 Ntak ke idiok-nkpo ; K’ukwan-nkpo ekese ; Di sin uwem Fo k’esit mi Emi mikureke. 4 Oburobut nkpo Oyoho esit mi ; akpaimo, di, sio mmo fep, Nyun sin ata eti. 5 Di ! Eti Spirit, di ! K’unwana ye uwem ; Nyun nam ndi nte Obon Onode mi item. ");
